Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
I bet you 100 I lose 'em.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍພວກມັນ 100.
- That's 100 bucks you owe me.
- What?
- ນັ້ນແມ່ນເງິນ 100 ໂດລາທີ່ທ່ານເປັນໜີ້ຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
Your silence was your bet.
You know that, right?
ຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງທ່ານແມ່ນການພະນັນ
ຂອງທ່ານ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
-
- Shit.
- ສະບາຍດີ.
Step out of the car.
ອອກຈາກລົດ.
Step out of the car!
ອອກຈາກລົດ!
- Show me your hands. Hands!
- My hands are right here.
- ສະແດງມືໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ. ມື!
- ມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Step away!
- We on our way to the hosp...
- ອອກໄປ!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໂຮງໝໍ...
Listen to... Listen to me.
ຟັງ... ຟັງຂ້ອຍ.
- Stop resisting.
- Nobody's resisting you.
- ຢຸດການຕໍ່ຕ້ານ.
- ບໍ່ມີໃຜຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ.
Get out of the car.
ອອກຈາກລົດ.
- Put your hands up and get out of the car.
- He can't!
- ຍົກມືຂຶ້ນແລະອອກຈາກລົດ.
- ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
Why don't you open your eyes?
Go look at the tags.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເປີດຕາ?ໄປເບິ່ງປ້າຍ.
What you think's keepin' him
sitting there so pretty?
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້
ລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນງາມຫຼາຍ?
-
- There's a chair, Sarge.
- ມີຕັ່ງຢູ່, ນາຍພົນ.
Good job, Columbo.
ເຮັດວຽກດີ, ຄໍລໍາໂບ.
Ding, ding, ding, ding, ding.
ດິ່ງ, ດິງ, ດິ່ງ.
He's a quadriplegic.
ລາວເປັນຄົນເຈັບສີ່ກະດານ.
We on our way to the hospital.
The man is havin' a seizure.
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປໂຮງໝໍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນກໍາລັງເກີດການໂຈມຕີ.
Oh, Christ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ.
Y'all go ahead and take
your sweet time though.
ເຈົ້າທຸກຄົນໄປກ່ອນແລະໃຊ້ເວລາທີ່
ຫວານຂອງທ່ານເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
He's probably got a few minutes
before the rigoletto sets in.
ລາວອາດຈະມີເວລາສອງສາມນາທີ
ກ່ອນທີ່ rigoletto ຈະລົງມາ.
Rigor mortis.
ຄວາມເຂັ້ມງວດຂອງການຕາຍ.
It's rigoletto.
ມັນເປັນຮິໂກເລໂຕ.
Quads are already paralyzed,
so it's a special term.
Quads ແມ່ນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ,
ສະນັ້ນມັນເປັນຄໍາວ່າພິເສດ.
Are y'all seriously
still standing there?
ພວກເຈົ້າຍັງຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Check him out.
ເບິ່ງລາວ.
We got a problem, guys.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
You'll have a bigger problem if
I don't get him to the hospital.
ເຈົ້າຈະມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເອົາລາວໄປໂຮງໝໍ.
Call an ambulance.
ໂທຫາລົດສຸກເສີນ.
You think an ambulance
is faster than this car?
ເຈົ້າຄິດວ່າລົດສຸກເສີນໄວກວ່າລົດນີ້ບໍ?
- Boom! Huh?
-
- ໂບມ! ແມ່ນບໍ?
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
You really sold that one,
didn't you?
ເຈົ້າໄດ້ຂາຍຄົນນັ້ນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
"Rigoletto"?
ຣິໂກເລໂຕ?
All right.
So, we radioed ahead.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ສົ່ງວິທະຍຸໄປກ່ອນ.
They're comin' out
with a gurney.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກມາພ້ອມກັບກະຕ່າ.
- All right?
- Okay.
- ດີບໍ?
- ໂອເຄ
He's gonna be fine.
ລາວຈະດີດີ.
Appreciate you, man.
ຂອບໃຈເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
What now?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Just over there.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Such a waste of time.
ການເສຍເວລາຫຼາຍປານໃດ.
All of this.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
What was I supposed to do?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?
You couldn't breathe.
ເຈົ້າຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
Yvonne, I said
no extraordinary measures.
Yvonne, ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີມາດຕະການພິເສດ.
-
- Repeatedly.
- ຫຼາຍຄັ້ງ.
PAMELA:
Where are the signatures?
ການລົງນາມຢູ່ໃສ?
I've been looking, trust me.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
I'm not paid to trust you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນເພື່ອເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
Do you wanna
go back to prison?
ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກບໍ?
I didn't belong in prison.
ຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບຄຸກ.
You need to prove
you're looking for work.
ເຈົ້າຕ້ອງພິສູດວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາວຽກ.
I am.
ຂ້ອຍເປັນ.
It's just that the leads
that the computer
ມັນພຽງແຕ່ວ່າເສັ້ນທາງທີ່ຄອມພິວເຕີ
keeps choosin' for me,
they not for me.
ສືບຕໍ່ເລືອກສໍາລັບຂ້ອຍ,
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
The computer don't know me.
ຄອມພິວເຕີບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
You don't know me.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
Well, I know you, Mr. Scott,
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ທ້າວສອດຕ໌,
and you need three signatures
by tomorrow,
ແລະເຈົ້າຕ້ອງການລາຍເຊັນ
ສາມຄົນພາຍໃນມື້ອື່ນ,
or you can tell it
to the judge.
ຫຼືເຈົ້າສາມາດບອກມັນໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາໄດ້.
What does great
customer service mean to you?
ການບໍລິການລູກຄ້າທີ່ດີໝາ
ຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
Doin' the right thing.
I don't know.
ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Tell me about a time when you
worked hard to solve a problem.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເວລາທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກໜັກເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ.
This morning, gettin' up.
ຕອນເຊົ້ານີ້, ຕື່ນຂຶ້ນ.
Do you even want to work here?
ເຈົ້າຢາກເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ບໍ?
I just need a signature.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການລາຍເຊັນເທົ່ານັ້ນ.
Don't give up.
ຢ່າຍອມຮັບ.
Like this?
ແບບນີ້ບໍ?
Yeah, that should do it.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຄວນເຮັດໄດ້.
Why is my cook
and her husband doing this?
ເປັນຫຍັງຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງຂ້ອຍ
ແລະຜົວຂອງນາງຈຶ່ງເຮັດສິ່ງນີ້?
Because you fired David.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ໄລ່ດາວິດອອກ.
But we have some great resumes
for life auxiliaries,
ແຕ່ພວກເຮົາມີຊີວະປະຫວັດທີ່
ດີເລີດສໍາລັບເຄື່ອງຊ່ວຍຊີວິດ,
and we're gonna
find you someone.
ແລະພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນໃຫ້ເຈົ້າ.
Someone you like.
ບາງຄົນທີ່ທ່ານມັກ.
I have an interview
with a Mr. LaCasse.
ຂ້ອຍມີການສໍາພາດກັບທ່ານ LaCasse.
Same.
ເໝືອນກັນ
The first elevator.
ຍົກຄົນທໍາອິດ.
I'll send it up for you.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນຂຶ້ນມາໃຫ້ເຈົ້າ.
Wait, this thing goin' up?
ລໍຖ້າ, ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງຂຶ້ນບໍ?
You here for the cleaning gig?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບ
ການເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
Uh, life auxiliary.
ໂອ້, ເຄື່ອງຊ່ວຍຊີວິດ.
Life what?
ຊີວິດຫຍັງ?
Auxiliary.
ເຄື່ອງຊ່ວຍເຫຼືອ.
That's what they
callin' it now?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນມັນດຽວນີ້ບໍ?
White people got a name
for everything.
ຄົນສີຂາວມີຊື່ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
-
- Penthouse?
- ເຮືອນຊັ້ນເທິງບໍ?
This is an apartment?
ນີ້ແມ່ນອາພາດເມັນບໍ?
Yo.
ໂຢ້
Are you asking me
to move over?
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຍ້າຍໄປບໍ?
Except I'm not asking.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມ.
Just move, man.
ພຽງແຕ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
Ain't this gig supposed to be
for the whole building?
ງານນີ້ບໍ່ຄວນເປັນສໍ
າລັບອາຄານທັງໝົດບໍ?
No, just for him, Mr. LaCasse.
ບໍ່, ພຽງແຕ່ສໍາລັບລາວ, ທ້າວ LaCasse.
You gotta put on your Sunday
clothes just to push his broom?
ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມວັນອາທິດ
ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເພື່ອຊຸກຍູ້ກະທູ້ຂອງລາວບໍ?
So...
ສະນັ້ນ...
What would you
like to tell us?
ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາຫຍັງ?
I take my relationship with
my clients very personally.
ຂ້ອຍເອົາຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້ອຍກັບ
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍ.
And seriously, I mean...
ແລະຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
And professionally as well,
of course.
ແລະເປັນມືອາຊີບເຊັ່ນກັນ, ແນ່ນອນ.
I don't hear "disability."
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນວ່າ"ຄວາມພິການ".
I hear "this ability."
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ"ຄວາມສາມາດນີ້".
Let me be your hands
and your arms and your legs.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນມືແລະແຂນແລະຕີນຂອງທ່ານ.
Allow the space
where you begin and I end
ໃຫ້ມີພື້ນທີ່ທີ່ເຈົ້າເລີ່ມ
ຕົ້ນແລະຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ
to be both infinite
and infinitesimal.
ເພື່ອເປັນທັງບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນ້ອຍທີ່ສຸດ.
I love that. You...
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ. ເຈົ້າ...
All right.
ດີແລ້ວ.
Your book changed me.
ປື້ມຂອງເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງຂ້ອຍ.
So, I figured, even if
I don't get the position,
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຕໍາແໜ່ງ,
I could get an autograph.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນໄດ້.
How would you
get an autograph?
ເຈົ້າຈະເອົາໃບຢັ້ງຢືນແນວໃດ?
It's sort of
an interesting thought.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ໜ້າສົນໃຈບາງຢ່າງ.
The chair is a metaphor
for energy.
ບ່ອນນັ່ງແມ່ນການປຽບທຽບຂອງພະລັງງານ.
The way I look at it,
it's not what's been taken from you,
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກເອົາຈາກເຈົ້າ,
it's what you've been given.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
I was with my previous client
for 18 years, so can't get rid of me.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບລູກຄ້າກ່ອນຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາ
18 ປີ,ສະນັ້ນບໍ່ສາມາດກໍາຈັດຂ້ອຍໄດ້.
Well,
I have kids of my own.
ດີ, ຂ້ອຍມີລູກຂອງຂ້ອຍເອງ.
So, washing? Check.
Feeding? Check.
ສະນັ້ນ,ການລ້າງຜ້າບໍ?ກວດສອບ
.ການໃຫ້ອາຫານບໍ?ເບິ່ງ.
Spills and accidents?
Check, check.
ການຖິ້ມແລະອຸບັດຕິເຫດ
ບໍ?ກວດເບິ່ງ,ກວດສອບ.
MAN 3:
I was a sociology major.
ຜູ້ຊາຍທີ 3: ຂ້ອຍເປັນວິຊາການສັງຄົມສາດ.
I gotta go get my kid, man.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເອົາລູກຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
You can't always tell by looking
at someone what's wrong with them.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ສະເໝີໂດຍການເບິ່ງ
ຄົນໃດໜຶ່ງວ່າມີຫຍັງຜິດກັບພວກເຂົາ.
Now, tell me more about the previous...
Excuse me.
ດຽວນີ້,ບອກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບກ່ອນໜ້ານີ້...ຂໍໂທດ.
- What are you doing?
- Oh, relax, it's not a holdup.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້, ສະບາຍໃຈ, ມັນບໍ່ແມ່ນການລັກລອບ.
I mean, even though you been holding
me up for damn near a hour out there.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງນັ້ນເປັນເວລາເກືອບໜຶ່ງຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
I gotta get to my kid, yo.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາລູກຂອງຂ້ອຍ, ໂຢ.
You need to wait your turn.
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າເວລາຂອງເຈົ້າ.
All I need is a John Hancock.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຈອນ ຮານຄັອກເທົ່ານັ້ນ.
Ain't gonna take you
but a second, lady.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ວິນາທີດຽວ,ແມ່ຍິງ.
Are you delivering something?
ເຈົ້າສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Yeah, employment papers.
I just gotta have somebody sign it.
ແມ່ນແລ້ວ,ເອກະສານການຈ້າງງານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງມີຄົນລົງນາມມັນ.
It's gotta be, like,
a manager or the owner.
ມັນຕ້ອງເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຜູ້ຈັດການຫຼືເຈົ້າຂອງ.
Is that you?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Nah, it ain't you.
Is that you, boss?
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ,ຫົວໜ້າ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Fantastic, man.
Just sign this for me, please.
ດີເລີດ,ຜູ້ຊາຍ.ພຽງແຕ່ລົງນາມ
ສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ,ກະລຸນາ.
How would I sign it?
ຂ້ອຍຈະລົງນາມມັນແນວໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Slowly?
ຊ້າໆບໍ?
What? Don't your arms work?
ຫຍັງ? ແຂນຂອງທ່ານບໍ່ເຮັດວຽກບໍ?
- They don't.
- Damn.
- ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
- ສະບາຍດີ.
What about you, sweetie?
ເຈົ້າແນວໃດ, ທີ່ຮັກ?
Why do you need a signature?
ເຈົ້າຕ້ອງການລາຍເຊັນເປັນຫຍັງ?
I don't need a signature.
My PO needs a signature.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລາຍເຊັນ.
PO ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການລາຍເຊັນ.
As a matter of fact,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
you should put your number down here
just in case she wanna phone or check in.
ເຈົ້າຄວນເອົາເບີຂອງທ່ານລົງບ່ອນນີ້
ໃນກໍລະນີທີ່ນາງຢາກໂທຫຼືກວດສອບ.
That way, it look like I did
what I said I was gonna do.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
And if she asks, just say an extremely
attractive candidate came in here,
ແລະຖ້ານາງຖາມ,ພຽງແຕ່ບອກວ່າຜູ້ສະໝັກ
ທີ່ໜ້າດຶງດູດຫຼາຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້,
but y'all weren't lookin'
for a supermodel.
ແຕ່ເຈົ້າທັງໝົດບໍ່ໄດ້
ຊອກຫາຕົວແບບສູງສຸດ.
I'm sorry, who might phone?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໃຜອາດຈະໂທ?
My PO.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
- PO?
- His parole officer.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ການປ່ອຍຕົວຂອງລາວ.
What's that look about?
ການເບິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Don't judge me.
I ain't judged you.
ຢ່າຕັດສິນໃຈຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈເຈົ້າ.
Will you excuse us
for a moment, please?
ເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາດົນໜຶ່ງບໍ, ກະລຸນາ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- I gotta get to my kid, man.
- Why don't you have a seat?
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາລູກຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງ?
No, I'm good.
ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
So, you need a signature.
You don't need a job?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງການລາຍເຊັນ
.ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການວຽກບໍ?
I need both.
ຂ້ອຍຕ້ອງການທັງສອງຢ່າງ.
Well, then have a seat.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ່ງ.
Please.
ກະລຸນາ.
Have you ever done
this kind of work before?
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດວຽກແບບນີ້ກ່ອນບໍ?
I've done every kind of work
that you can do with a record.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກທຸກປະເພດທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍບັນທຶກ.
What were you in for?
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫຍັງ?
You're not allowed to ask me
that question in an interview.
ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຖາມຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມນັ້ນໃນການສໍາພາດ.
- Says?
- Says the constitution.
- ເວົ້າບໍ?
- ມັນຂຽນໄວ້ໃນລັດຖະທໍາມະນູນ.
As a matter of fact,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
now that you asked me that question,
you gotta offer me the job.
ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຄໍາຖາມ
ນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງສະເໜີວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
"Okay"?
ດີບໍ?
Okay,
I'm offering you the position.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງສະ
ເໜີຕໍາແໜ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
What?
Philip, what are you doing?
ຫຍັງ? ຟີລິບ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I'm offering him the position.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະ ເໜີ ຕໍາ ແໜ່ງ ໃຫ້ລາວ.
- So?
-
- ສະນັ້ນ?
I don't wanna be
your janitor, man.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຜູ້ຮັກສາ
ເຮືອນຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ.
Janitor? No, no. We're...
We're hiring a life auxiliary.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມສະອາດບໍ?ບໍ່,ບໍ່.
ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາກໍາລັງຈ້າງຜູ້ຊ່ວຍຊີວິດ.
A what? What... What is that?
ຫຍັງ? ຫຍັງ... ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
He doesn't even know what
he's applying for, Philip.
ລາວບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າລາວກ
ໍາລັງສະໝັກຫຍັງ,ຟີລິບ.
I need assistance.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
My arms don't work,
as you so astutely noted.
ແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ,ດັ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນຢ່າງສະຫຼາດຫຼາຍ.
Nor do my legs.
ແລະຕີນຂອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່.
I can only move my neck.
ຂ້ອຍສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຄໍຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
You can move your mouth.
ເຈົ້າສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍປາກໄດ້.
As can you.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
So, what's that mean?
I gotta...
ສະນັ້ນ,ນັ້ນໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດ?ຂ້ອຍຕ້ອງ...
I gotta carry you around
or somethin'?
ຂ້ອຍຕ້ອງຂົນເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
You'd have to transfer me
to the chair,
ເຈົ້າຕ້ອງໂອນຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ່ງ,
to my bed, to the car.
ໄປຫາຕຽງຂອງຂ້ອຍ, ໄປຫາລົດ.
There would be some travel,
if that interests you.
ຈະມີການເດີນທາງບາງຢ່າງ
,ຖ້າມັນສົນໃຈເຈົ້າ.
It don't.
ມັນບໍ່ເຮັດ.
Travel enough as it is.
ເດີນທາງພຽງພໍຕາມທີ່ມັນເປັນ.
It took me a hour
just to get here.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ພຽງແຕ່ເພື່ອມາບ່ອນນີ້.
Uh-huh.
ໂອ້.
Okay. Uh...
ດີແລ້ວ. ໂອ້...
Look, I think your plantation
is bananas.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າການ
ປູກຂອງທ່ານແມ່ນໝາກໄມ້.
But unfortunately, I don't
wanna be nobody's servant.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເປັນຄົນຮັບໃຊ້ຂອງໃຜເລີຍ.
So, how 'bout you just
sign my paperwork,
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຈະລົງນາມ
ເອກະສານຂອງຂ້ອຍແນວໃດ,
and I'll think about
your offer, okay?
ແລະຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
Well, we can't sign papers
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລົງນາມເອກະສານໄດ້
saying that you're looking
for work
ເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງຊອກວຽກ
if you're going to turn down
the work I offered.
ຖ້າເຈົ້າຈະປະຕິເສດວຽກທີ່ຂ້ອຍສະ ເໜີ.
All right, I know you can't,
but how about your boo?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້,ແຕ່ບູຂອງທ່ານແນວໃດ?
My boo?
ບູຂອງຂ້ອຍບໍ?
- Yvonne is not my... my boo.
- No.
- Yvonne ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ... ບູຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
Are you, Yvonne?
Are you my boo?
ເຈົ້າເປັນບໍ, Yvonne ?
ເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- No, I'm not your boo.
- No.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
- ບໍ່.
All right. So listen,
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນຟັງ,
why don't you take the night
and think it over?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້
ເວລາໃນຄືນນີ້ແລະຄິດມັນຄືນ?
Come back tomorrow morning
ready for work,
ກັບມາມື້ອື່ນຕອນເຊົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກ,
or we'll sign the papers.
ຫຼືພວກເຮົາຈະລົງນາມໃນເອກະສານ.
I won't show you out.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາເຈົ້າອອກໄປ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Don't you get up.
ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ.
Philip.
ຟີລິບ
Why are you doing this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
Because it's what I want.
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
If you don't like
the candidates
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກຜູ້ສະໝັກ
that we've found already,
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບແລ້ວ,
then let's just keep looking.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
I would be happy to assist
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍ
- in finding the perfect...
- No, I don't want your assistance.
- ໃນການຊອກຫາທີ່ສົມບູນແບບ...
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
You're a businesswoman,
not a nurse.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທຸລະ
ກິດ,ບໍ່ແມ່ນພະຍາບານ.
I know what I am.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I know that you do.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
But I hired you to manage
my affairs, not to...
ແຕ່ຂ້ອຍຈ້າງເຈົ້າເພື່ອຈັດການ
ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນເພື່ອ...
Rush you to the hospital?
ເຈົ້າໄວໄປໂຮງໝໍບໍ?
That's what this is about,
isn't it?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອ
ງນີ້ກ່ຽວກັບ,ແມ່ນບໍ?
You shouldn't have been
put in that position.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຖືກວາງຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງນັ້ນ.
Hey. Anthony Scott.
ເຮ້. ແອນໂຕນີ ສອດຕ໌.
His mother picked him up.
ແມ່ຂອງລາວໄດ້ເອົາລາວຂຶ້ນ.
Damn, man.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ.
I said I'd pick Anthony up.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເອົາແອນໂຕນີໄປ.
You say a lot of things, Dell,
ເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍຢ່າງ, ເດລ,
but I ain't
heard from you in days.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ
ເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ.
- Hey.
- Come on.
- ເຮ້
- ມາແລ້ວ.
What's up, man?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
Your mom
still making you do that?
ແມ່ຂອງເຈົ້າຍັງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
I got you somethin'.
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
It's for your birthday.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງເຈົ້າ.
Which birthday?
ວັນເກີດໃດ?
I deserve that.
ຂ້ອຍສົມຄວນມັນ.
I hear you.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
But, I mean, it's still a gift, man.
What do you say?
ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຍັງເປັນ
ຂອງຂວັນ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Anthony.
ແອນໂຕນີ.
I'm talking to you.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Anthony.
ແອນໂຕນີ.
What are you doin'?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
Sitting on the couch, Latrice.
ນັ່ງຢູ່ເທິງໂຊຟນ, ລາຕຣີສ.
Don't think you stayin' here.
ຢ່າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
It's for one night, I just got
kicked out my place...
ມັນເປັນສໍາລັບຄືນດຽວ,ຂ້ອຍຫາກໍ່
ຖືກໄລ່ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ...
No.
ບໍ່.
- Latrice...
- Dell, go look for work,
- ລາຕຣີສ...
- ເດລ, ໄປຊອກວຽກ,
or do whatever the hell it is
that you do.
ຫຼືເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
Okay. So, you're in
one of your moods, I see.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢູ່ໃນອ
າລົມຂອງທ່ານໜຶ່ງ,ຂ້ອຍເຫັນ.
- Listen...
- You know what, Dell?
- ຟັງ...
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ເດລ?
Get out.
ອອກໄປ.
- What?
- Get out.
- ຫຍັງ?
- ອອກໄປ.
How you gonna kick me out when I'm
the one who found you the place?
ເຈົ້າຈະໄລ່ຂ້ອຍອອກແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍ
ເປັນຄົນທີ່ຊອກຫາບ່ອນນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ?
Yeah, and look at it.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະເບິ່ງມັນ.
- This place, I pay for. Not you.
-
- ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນ. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
You owe me...
us so much child support
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍ...ພວກເຮົາ
ຊ່ວຍເຫຼືອເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດ
that the other thing
that you owe us
ສິ່ງອື່ນທີ່ເຈົ້າເປັນໜີ້ພວກເຮົາ
is a thank you
for not reportin' you.
ເປັນການຂອບໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ລາຍງານເຈົ້າ.
I am done, Dell.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ເດລ.
I can't. Out.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ອອກໄປ.
I don't wanna see you
and neither do Anthony.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າແລະແອນໂຕນີກໍ່ບໍ່.
That boy needs me.
He needs me to protect him,
ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຕ້ອງການຂ້ອຍ.ລາວ
ຕ້ອງການຂ້ອຍເພື່ອປົກປ້ອງລາວ,
because people around here
eat boys like that for lunch.
ເພາະຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ກິນເດັກ
ຊາຍແບບນັ້ນເປັນອາຫານທ່ຽງ.
How you gonna protect him
if you ain't never here?
ເຈົ້າຈະປົກປ້ອງລາວແນວໃດຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ?
You're asking me to leave.
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ.
- Because I can't count on you.
- What do you want from me?
- ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າໄດ້.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
Hmm?
ຮັມມ໌?
Now?
ດຽວນີ້ບໍ?
Nothin'.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
What did I want from you?
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງຈາກເຈົ້າ?
Everything.
ທຸກຢ່າງ
Help, support.
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ສະໜັບສະໜູນ.
- I support you, Latrice.
- How?
- ຂ້ອຍສະໜັບສະໜູນເຈົ້າ, ລາຕຣີສ.
- ແນວໃດ?
- What do you mean, "How?"
- Where?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ແນວໃດ?"
- ຢູ່ໃສ?
You never look out
for nobody but you, Dell.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງແຍງ
ໃຜນອກຈາກເຈົ້າເອງ,ເດລ.
- That's not true.
- So, you take a good look at this
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງນີ້ຢ່າງດີ
falling apartment
you found us,
ອາພາດເມັນທີ່ຕົກລົງທີ່ທ່ານພົບພວກເຮົາ,
and on your way out, you look at
that child I have raised by myself.
ແລະໃນທາງອອກ,ເຈົ້າເບິ່ງເດັກນ້ອຍ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລ້ຽງດ້ວຍຕົນເອງ.
You know what? You take a good,
hard look at these things,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າເບິ່ງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງດີ,ຢ່າງແຂງແຮງ,
- because you ain't gonna see 'em again.
- Yo, why don't you...
- ເພາະເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນພວກມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂຢ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່...
Goodbye, Dell.
ສະບາຍດີ ເດລ.
You serious right now?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
Cool.
ດີເລີດ.
Need a place to stay, yo?
ເຈົ້າຕ້ອງການບ່ອນຢູ່ບໍ?
- Nah, I'm good.
- Yeah.
- ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Should get back
in the game, man.
ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນເກມ, ຜູ້ຊາຍ.
I could use you.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເຈົ້າໄດ້.
Easy money.
ເງິນງ່າຍໆ.
Nah, man.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ.
It was never easy.
ມັນບໍ່ເຄີຍງ່າຍເລີຍ.
Jenny.
ເຈນນີ່
Philip.
ຟີລິບ
Good morning, Mr. Scott.
ສະບາຍດີ, ທ້າວສອດຕ໌.
Ain't it?
ແມ່ນບໍ?
I can sign your paperwork.
ຂ້ອຍສາມາດລົງນາມເອກະສານຂອງທ່ານໄດ້.
There's no need.
I'mma take the gig.
ບໍ່ຈໍາເປັນ. ຂ້ອຍຈະຮັບງານ.
Wouldn't it be better
if I just signed your papers?
ມັນບໍ່ດີກວ່າຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ລົງນາມເອກະສານຂອງທ່ານບໍ?
You are not qualified
for this position.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄຸນສົມບັດ ສໍາ ລັບຕໍາແໜ່ງນີ້.
You have never done it before.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນ.
Look, does he want me or not?
ເບິ່ງ, ລາວຢາກຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
Yes, he does.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
All right, so good.
ດີແລ້ວ, ດີຫຼາຍ.
How much does it pay?
ມັນຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດ?
That a month?
ນັ້ນແມ່ນເດືອນບໍ?
Per week.
ຕໍ່ອາທິດ.
All right.
Well, I can live with that.
ດີແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້.
If you throw in a MetroCard.
ຖ້າເຈົ້າຖິ້ມບັດເມຕຣູໃສ່.
Unlimited.
ບໍ່ຈໍາກັດ.
A MetroCard?
ບັດເມຕຣູບໍ?
I gotta get here, don't I?
ຂ້ອຍຕ້ອງມາບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
Mr. Scott,
this is a live-in position.
ທ້າວສອດຕ໌, ນີ້ແມ່ນຕໍາແໜ່ງທີ່ຢູ່ອາໄສ.
Mr. Scott.
ທ້າວສອດຕ໌.
This monitor travels
with you at all times.
ຈໍນີ້ເດີນທາງກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
You need to be available
to Mr. LaCasse 24/7.
ເຈົ້າຕ້ອງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກັບທ່ານ LaCasse 24/7 .
Do you have any questions?
ເຈົ້າມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
Um... Yeah. Why you so angry?
ອູມ...ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
You'll know when I'm angry.
ເຈົ້າຈະຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
I scare you?
ຂ້ອຍຢ້ານເຈົ້າບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yes, you do, Mr. Scott.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ, ທ້າວສອດຕ໌.
But not for the reasons
you're implying.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ທ່ານແນະ ນໍາ.
As powerful
as Mr. LaCasse is...
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ LaCasse
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່າໃດ...
he's a vulnerable man.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ອ່ອນແອ.
So, does it scare me to think of him
in the wrong hands? Yes, it does.
ສະນັ້ນ,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວທີ່ຈະຄິດວ່າລາວ
ຢູ່ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເຮັດ.
Well, he don't seem to think these
the wrong hands. He picked 'em.
ດີ,ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ລາວເລືອກພວກມັນ.
And why do you think
he picked you?
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງລາວເລືອກເຈົ້າ?
Because I'm
the best candidate.
ເພາະຂ້ອຍເປັນຜູ້ສະໝັກທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Because you were
the worst candidate.
ເພາະເຈົ້າເປັນຜູ້ສະໝັກທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
By far.
ຢູ່ຫ່າງໄກ.
Let's just call this what it is.
It's a game.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອີ້ນສິ່ງນີ້
ວ່າເປັນຫຍັງ.ມັນເປັນເກມ.
In this game,
you get three strikes.
ໃນເກມນີ້, ເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂຈມຕີສາມຄັ້ງ.
That's the agreement
I made with him.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບລາວ.
You know baseball?
ເຈົ້າຮູ້ບານເຕະບໍ?
- I do.
- So you my referee?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ພິພາກສາຂອງຂ້ອຍບໍ?
Umpire.
ຜູ້ພິພາກສາ.
Just testing you.
ພຽງແຕ່ທົດສອບເຈົ້າ.
Yes, you are.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
Mr. LaCasse needs
to be transferred to his chair
ທ້າວ LaCasse ຕ້ອງຖືກ
ໂອນໄປບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ
for breakfast.
ສໍາລັບອາຫານເຊົ້າ.
- Do you want me to go pick him up?
- Yes.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປເອົາລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yes, pick him up.
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາລາວຂຶ້ນ.
The buckle! Buckle!
ກະທູ້ກະທູ້!
You need to buckle him.
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບລາວໄວ້.
This needs to be strapped
at all times.
ສິ່ງນີ້ຕ້ອງຕິດສາຍຢູ່ສະເໝີ.
And now
you feed him breakfast.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າໃຫ້ລາວອາຫານເຊົ້າ.
Can you do that?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Philip, I need
to call the gallery.
ຟີລິບ, ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາຫ້ອງວາງສະແດງ.
Are you sure you're good?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີບໍ?
Yvonne, I'm fine.
Yvonne, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Alexa, lower music.
ແອເລັກຊາ, ສຽງດົນຕີຕໍ່າລົງ.
What's he sayin'?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
"Nessun dorma."
ນອນບໍ່ດວງຕາເວັນ.
- "No one's sleeping."
-
- ບໍ່ມີໃຜນອນ.
Well, how can they
when he's shoutin' about it?
ດີ,ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເມື່ອລາວຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບມັນ?
You blast that shit
just to annoy people?
ເຈົ້າລະເບີດສິ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
Is that why you hired me?
To piss that white lady off?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍບໍ?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແມ່ຍິງສີຂາວນັ້ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
Yvonne?
No.
ບໍ່.
Then why'd you hire me?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Can I eat now?
ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້ບໍ?
What is this, uh...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ອູ...
- Is this orange?
- Uh, it is a kumquat.
- ນີ້ແມ່ນສີສົ້ມບໍ?
- ໂອ້, ມັນເປັນ kumquat.
- A kumquat.
- Mmm.
- ຄູມຄວາດ.
- ມມມ
My fault.
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- Another one?
- Mmm.
- ອີກໜຶ່ງບໍ?
- ມມມ
You know
I can feel that, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
God...
ພຣະເຈົ້າ...
Okay.
ໂອເຄ
No.
ບໍ່.
No. No, I need...
I need to rest a moment.
ບໍ່.ບໍ່,ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງພັກຜ່ອນຊົ່ວຄາວ.
Have you ever
taken care of anybody?
ເຈົ້າເຄີຍເບິ່ງແຍງໃຜບໍ?
Yup.
ແມ່ນແລ້ວ.
Myself.
ຂ້ອຍເອງ.
Hey, hey, hey, careful.
ເຮ້ ເຮ້, ລະມັດລະວັງ.
It's a mobile. Doesn't that mean "move"?
Ain't that the point of it?
ມັນເປັນໂທລະສັບມືຖື.ມັນບໍ່ໝາຍຄວາມ
ວ່າ"ຍ້າຍ"ບໍ?ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດຂອງມັນບໍ?
No, it...
ບໍ່, ມັນ...
- Yes, but it...
- It's expensive?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນ...
- ມັນແພງບໍ?
It is.
ມັນເປັນ.
You as rich as Jay-Z?
ເຈົ້າຮັ່ງມີເທົ່າກັບເຈຍ Z ບໍ?
No.
ບໍ່.
Richer.
ຮັ່ງມີກວ່າເກົ່າ.
Jeez.
ພຣະເຢຊູ.
Money doesn't
buy you everything.
ເງິນບໍ່ໄດ້ຊື້ທຸກຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
Hey, look like it does to me.
ເຮ້, ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດກັບຂ້ອຍ.
Nissan Doorman now, baby.
ນິດສັນ ດໍແມນດຽວນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
- I'm Dell.
- Maggie.
- ຂ້ອຍເປັນເດລ.
- ແມັກຈີ.
The PT.
PT ໄດ້.
More like the PYT.
ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບ PYT.
Your wife okay with Victoria's
Secret dressing you?
ເມຍຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຄວາມລັບຂອງ
ວິກຕໍເຣຍທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທ່ານບໍ?
I'm not married.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ.
You have a ring on.
ເຈົ້າໃສ່ແຫວນ.
My wife died.
ເມຍຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
Shall we get started?
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
Each arm,
full range of motion.
ແຕ່ລະແຂນ, ການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງເຕັມທີ່.
Always both sides.
ສະເໝີທັງສອງຝ່າຍ.
Any questions?
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
Yeah. Have you thought about how
you're gonna tell your boyfriend
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະບອກແຟນເຈົ້າແນວໃດ
you met someone else?
ເຈົ້າພົບຄົນອື່ນບໍ?
I'll show you how to get
Mr. LaCasse ready for the day.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີເຮັດໃຫ້
ທ່ານ LaCasse ກຽມພ້ອມສໍາລັບມື້ນີ້.
If you're not too busy.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.
No, me and Mags got this.
ບໍ່, ຂ້ອຍແລະແມັກສ໌ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
Get to show her
my sensitive side.
ຂ້ອຍຈະສະແດງດ້ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ນາງ.
It's best viewed unclothed
and from behind...
ມັນເບິ່ງດີທີ່ສຸດໂດຍບໍ່ມີ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະຈາກຫຼັງ...
by candlelight.
ໂດຍແສງແສງສະຫວ່າງ.
Have you ever
changed a catheter?
ເຈົ້າເຄີຍປ່ຽນກະຕ່າບໍ?
Nah.
ບໍ່.
It's not hard.
ມັນບໍ່ຍາກ.
It better not be.
ມັນດີກວ່າຈະບໍ່ເປັນ.
Oh. Sorry,
this is your sensitive side?
ໂອ້.ຂໍໂທດ,ນີ້ແມ່ນດ້ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານບໍ?
You just slowly...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຊ້າໆ...
-
- Ooh!
- ໂອ້!
- ...pull it out.
- Ooh!
- ... ດຶງມັນອອກ.
- ໂອ້!
Oh...
ໂອ້...
And the new one...
ແລະຄົນໃໝ່...
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
...goes right back in.
... ກັບຄືນໄປບ່ອນທັນທີ.
You pinch the head...
ເຈົ້າຈັບຫົວ...
-
- ...and insert.
- ... ແລະໃສ່.
- Then you feed it in.
-
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໃຫ້ມັນເຂົ້າມາ.
I can't feel it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ.
Well, I can.
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Oh!
ໂອ້!
If you can't handle this,
how are you going to...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້,ເຈົ້າຈະ...
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
What is that supposed to be?
ນັ້ນຄວນເປັນຫຍັງ?
You'll see.
ເຈົ້າຈະເຫັນ.
That's your finger?
ນັ້ນແມ່ນນິ້ວມືຂອງທ່ານບໍ?
What, you...
ຫຍັງ, ເຈົ້າ...
Oh, I'm not doin' that.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ.
Yeah, that's not... That's not...
That's... No. There's no way. So...
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...ບໍ່ແມ່ນ...ນັ້ນ
ແມ່ນ...ບໍ່.ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.ສະນັ້ນ...
I'm not put... I'm not puttin'
my finger in nobody's butt.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່...ຂ້ອຍຈະບໍ່
ໃສ່ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໃນບາກຂອງໃຜ.
I'm not puttin' a straw
in that man's drink
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາດອກໄມ້ໃສ່
ເຄື່ອງດື່ມຂອງຜູ້ຊາຍນັ້ນ
and I'm not
unpackin' his luggage.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເປີດຖົງຂອງລາວ.
Well, talk to Yvonne.
ດີ, ເວົ້າກັບ Yvonne.
About what?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
About me not
emptying his dump truck.
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍລົດບັນທຸກຖິ້ມຂອງລາວ.
Dump truck?
ລົດຖັງຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
He's talking about
the bowel program.
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໂຄງການທ້ອງ.
Oh.
Well, it's part of the job.
ໂອ້. ດີ, ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງວຽກງານ.
It's not part of my job.
ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງວຽກຂອງຂ້ອຍ.
That's not what
a life oxillary does.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຄື່ອງຊ່ວຍຊີວິດເຮັດ.
It's what
a life auxiliary does.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຄື່ອງຊ່ວຍຊີວິດເຮັດ.
Well, not this life auxiliary.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຊ່ວຍຊີວິດນີ້.
Strike one, Mr. Scott.
ການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດ, ທ້າວສອດຕ໌.
No. No, that's not a strike.
That's a check swing.
ບໍ່.ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີ.
ນັ້ນແມ່ນການສັ່ນສະເທືອນການກວດສອບ.
No, you broke the plane.
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍເຮືອບິນ.
Okay, so you the plate ump? Don't
you gotta talk to the third base ump?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້ຕັດສິນແຜ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເວົ້າກັບຜູ້ຕັດສິນຖານທີສາມບໍ?
I'm every umpire. Strike one.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ພິພາກສາທຸກຄົນ
.ການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດ.
Do you know about the DNR?
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບ DNR ບໍ?
D and what?
D ແລະຫຍັງ?
DNR. Do not resuscitate.
DNR. ຢ່າຟື້ນຟູຊີວິດ.
It's something
you'll have to agree to.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງຍອມຮັບ.
As my carer.
ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
Do you understand
what that means?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Like, I don't have
to give you mouth-to-mouth
ເຊັ່ນວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າປາກຕໍ່ປາກ
if you're chokin'
on your kumquat?
ຖ້າເຈົ້າບິດບິດກັບຄູມຄວາດຂອງທ່ານບໍ?
No extraordinary measures
if I stop breathing.
ບໍ່ມີມາດຕະການພິເສດຖ້າຂ້ອຍຢຸດຫາຍໃຈ.
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I'm good with nothing, man.
ຂ້ອຍດີກັບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
So, you don't want to be here
no more, is that it?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ,ແມ່ນບໍ?
Wait, is that why you hired me
instead of those other guys?
ລໍຖ້າ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍແທນຄົນອື່ນບໍ?
'Cause you thought
that I would DNR your ass?
ເພາະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ DNR ຫລັງເຈົ້າບໍ?
I'll take my lunch in my room.
ຂ້ອຍຈະກິນອາຫານທ່ຽງ
ຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Tell Charlotte.
ບອກແຊລໂຕ.
What?
ຫຍັງ?
I was paging you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາເຈົ້າ.
This is his lifeline.
ນີ້ແມ່ນສາຍຊີວິດຂອງລາວ.
Strike two.
ການໂຈມຕີທີສອງ.
You can't call that a strike.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອີ້ນມັນວ່າການໂຈມຕີໄດ້.
I can hear it. I see it.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ. ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
Strike two.
ການໂຈມຕີທີສອງ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Now.
ດຽວນີ້.
Can I at least take a shower?
ຂ້ອຍສາມາດອາບນ້ ໍາ ໄດ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Stop! Stop!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
Yvonne.
Yvonne!
Hey!
ເຮ້!
- Alexa, stop!
-
- ແອເລັກຊາ, ຢຸດເຊົາ!
- Hey.
- What?
- ເຮ້
- ຫຍັງ?
I'll get the shower ready.
ຂ້ອຍຈະເຮັດອາບນ້ ໍາ ພ້ອມແລ້ວ.
- I want that on.
- No, man.
- ຂ້ອຍຢາກໃສ່ມັນ.
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ.
Look, I get you trying
to block out the world,
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມກີດຂວາງໂລກ,
but can you at least do it
to better music?
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງ
ໜ້ອຍກັບດົນຕີທີ່ດີກວ່າບໍ?
Have you ever
listened to opera?
ເຈົ້າເຄີຍຟັງໂອເປຣາບໍ?
Yeah.
Opera's really big in prison.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອເປຣາໃຫຍ່ແທ້ໆໃນຄຸກ.
You can hardly get a seat
on opera night.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດເອົາ
ບ່ອນນັ່ງໃນຄືນໂອເປຣາໄດ້.
Why can't we listen to Aretha?
Hmm?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ຟັງອາເຣຕ້າໄດ້?ຮັມມ໌?
You wanna feed your soul?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າກິນບໍ?
Then listen to its queen.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຟັງລາຊິນີຂອງມັນ.
Think about it. Yeah.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
♪ You better think, think ♪
♪ ເຈົ້າຄວນຄິດ, ຄິດ ♪
♪ Think about what
You're trying to do to me ♪
♪ຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ♪
♪ Think, think ♪
♪ ຄິດ, ຄິດ ♪
It's amazing, ain't it?
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ, ແມ່ນບໍ?
I sound just like her.
ຂ້ອຍສຽງຄືກັບນາງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
When I close my eyes,
which I needed to, it's uncanny.
ເມື່ອຂ້ອຍປິດຕາ,ເຊິ່ງຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດ,ມັນບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
It's like identity theft.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການລັກລອບຕົວຕົນ.
- Eyes. Eye... Eyes.
- Hmm?
- ຕາ. ຕາ... ຕາ.
- ຮັມມ໌?
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
All right.
ດີແລ້ວ.
That wasn't too bad, right?
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Okay. Okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
You're waterboarding me.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກົດດັນຂ້ອຍ.
Uh... Yes file.
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວເອກະສານ.
You just gonna
give 'em $10,000?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາ $ 10,000 ບໍ?
It's a nonprofit.
ມັນເປັນອົງການທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລ.
I ain't seen a profit
in a while either.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນຜົນປະໂຫຍດ
ໃນເວລາດົນນານເຊັ່ນກັນ.
No, no. That's personal.
ບໍ່, ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
- Hmm. Persistent.
- Throw it away.
- ອືມ. ສືບຕໍ່.
- ຖິ້ມມັນອອກ.
You don't even want to reply?
For closure?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕອບເລີຍບໍ? ເພື່ອປິດບໍ?
You have to be at the gallery
at 11:00.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ຫ້ອງວາງສະແດງໃນເວລາ 11:00.
That would be a no.
ນັ້ນຈະເປັນບໍ່.
Worth a shot.
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
So, this how you made all your dough?
From writing this stuff?
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ເງິນ
ທັງໝົດຂອງທ່ານບໍ?ຈາກການຂຽນສິ່ງນີ້ບໍ?
No. I specialized in turning
around failing companies.
ບໍ່.ຂ້ອຍຊ່ຽວຊານໃນການຫັນ
ຫັນບໍລິສັດທີ່ລົ້ມເຫຼວ.
Invested in start-ups.
ລົງທືນໃນບໍລິສັດເລີ່ມຕົ້ນ.
Oh. Okay.
ໂອ້ ດີແລ້ວ.
So, let's say that I wanted
to start my own company
ສະນັ້ນ,ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກ
ເລີ່ມຕົ້ນບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍເອງ
that you was gonna
buy for a million.
ທີ່ເຈົ້າຈະຊື້ດ້ວຍເງິນລ້ານ.
I'd say, "What is your idea?"
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ"ຄວາມຄິດ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?"
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
What are you passionate about?
ເຈົ້າມັກຫຍັງຫຼາຍ?
Women, sleeping.
ແມ່ຍິງ, ນອນ.
Sleeping with women.
ນອນກັບແມ່ຍິງ.
Little difficult to monetize.
ມັນຍາກເລັກນ້ອຍທີ່ຈະສ້າງເງິນໄດ້.
I got some friends
that'd disagree with you.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນບາງຄົນ
ທີ່ບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າ.
Well, be that as it may,
ດີ, ເຖິງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ,
I suggest you find a need
and fill it.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາ
ຄວາມຕ້ອງການແລະຕື່ມມັນ.
Philip LaCasse!
ຟີລິບ ລາຄາສ໌!
How are you?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- God.
- Out and about.
- ພຣະເຈົ້າ.
- ອອກໄປແລະປະມານ.
Good for you.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
I've been meaning to tell you,
we have found
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ, ພວກເຮົາໄດ້ພົບ
the most wonderful carer
for my mother.
ຜູ້ເບິ່ງແຍງແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
I'll get you the number
of the agency.
ຂ້ອຍຈະເອົາເບີຂອງອົງການໃຫ້ເຈົ້າ.
- Hello.
-
- ສະບາຍດີ.
I'm right here. I'm caring.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍສົນໃຈ.
- Carter, this is Mr....
- Blackman.
- ຄາເຕີ, ນີ້ແມ່ນທ່ານ....
- ບລັອກແມນ
Daekwandashay Blackman.
Daekwandashay ບລາກແມນ.
This is Carter Locke.
He lives below us.
ນີ້ແມ່ນແຄຕເຕີໂລກ.ລາວ
ອາໄສຢູ່ລຸ່ມພວກເຮົາ.
Oh, he's living in?
ໂອ້, ລາວອາໄສຢູ່ບໍ?
Yes, he is.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
I, uh, won't shake your hand.
ຂ້ອຍ, ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບມືເຈົ້າ.
It's probably best.
ມັນອາດຈະດີທີ່ສຸດ.
- Come on, P, we gotta bounce.
- We are bouncing, Carter.
- ມາແລ້ວ, ປີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໂດດຂຶ້ນ, ຄາເຕີ.
All right.
ດີແລ້ວ.
- That your friend?
-
- ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
Get to know me, Daekwandashay.
ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, Daekwandashay.
Which car is yours?
ລົດໃດເປັນຂອງເຈົ້າ?
All of these to the right.
ເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ໄປທາງຂວາ.
All of these?
ເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ບໍ?
Yes,
but we're selling them.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂາຍພວກມັນ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
We use this van now.
ພວກເຮົາໃຊ້ລົດບັນທຸກນີ້ດຽວນີ້.
I'm not puttin' you in no paddy
wagon unless you're drunk.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາເຈົ້າໃສ່ລົດຖີບ
ເຂົ້າໃດໆເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າດື່ມ.
- You drunk?
- Just on your positive attitude.
- ເຈົ້າດື່ມບໍ?
- ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບທັດສະນະຄະຕິບວກຂອງທ່ານ.
You want positive?
ເຈົ້າຢາກແນ່ນອນບໍ?
Then I'm not puttin' you
in no big-ass negative.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງລົບທີ່ໃຫຍ່ໆ.
God. Damn.
ພຣະເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
They're not practical.
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຕົວຈິງ.
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
Whoo!
ໂວ້!
Oh, Go...
You cannot sell this car, man.
ໂອ້,ໄປ...ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຂາຍລົດນີ້ໄດ້,ຜູ້ຊາຍ.
Oh!
ໂອ້!
The missing piece.
ສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍໄປ.
- You found it.
- Hmm.
- ເຈົ້າພົບມັນແລ້ວ.
- ອືມ.
How much?
ຫຼາຍປານໃດ?
Seventy-five. Firm, I believe.
ສິບຫ້າ. ແຂງແຮງ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ.
- I can check.
- Would you?
- ຂ້ອຍສາມາດກວດສອບໄດ້.
- ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
For 75 G's,
I could paint you a square.
ສໍາລັບ 75 G ,ຂ້ອຍສາມາດແຕ້ມຮູບ
ສີ່ຫຼ່ຽມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
I'll throw in some rectangles
too, if you want.
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມຮູບສີ່ຫຼ່ຽມບາງຢ່າງ
ອີກດ້ວຍ,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
Haven't you already
got this one?
ເຈົ້າບໍ່ມີເລື່ອງນີ້ແລ້ວບໍ?
It's part of a series
my wife loved.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊຸດທີ່ເມຍຂອງຂ້ອຍມັກ.
Yeah,
but it's the same painting.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນເປັນຮູບແຕ້ມດຽວກັນ.
Sorry, it's 80,000.
ຂໍໂທດ, ມັນ 80,000.
Hmm.
ອືມ.
I'll take it.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
Eighty thousand dollars.
ເງິນສິບພັນໂດລາ.
Do you know what I could do
with $80,000?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍ
ັງໄດ້ກັບເງິນ 80 , 000 ໂດລາບໍ?
Who I could do with $80,000?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຜໄດ້
ດ້ວຍເງິນ 80 , 000 ໂດລາ?
Okay, but how do you put
a price on a creative work?
ດີແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າວາງລາຄາ
ຕໍ່ວຽກງານສ້າງສັນແນວໃດ?
You pay to show
it has a value to you.
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນເພື່ອສະແດງ
ວ່າມັນມີຄຸນຄ່າຕໍ່ເຈົ້າ.
I own a collection
of first edition novels.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຮວບຮວມ
ຂອງນະວະນິຍາຍພິມທໍາອິດ.
Books I read as a child.
ປື້ມທີ່ຂ້ອຍອ່ານເປັນເດັກນ້ອຍ.
Signed by the authors.
ເຊັນໂດຍຜູ້ຂຽນ.
That was a gift from my wife.
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນຈາກເມຍຂອງຂ້ອຍ.
One for each year
that we were together.
ໜຶ່ງຕໍ່ແຕ່ລະປີທີ່ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
How much
would I pay for those?
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນຫຼາຍ
ປານໃດສໍາລັບພວກນັ້ນ?
I...
ຂ້ອຍ...
I really couldn't say.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ແທ້ໆ.
What?
ຫຍັງ?
Ain't gonna get me
back in there.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
I gotta get
out of here. I already...
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍແລ້ວ...
Yo, Latrice.
ໂຢ, ລາຕຣີສ.
Mmm.
ມມມ
- Yeah, all right.
- You okay?
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- It's all right. I'll see y'all later.
- All right.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າທັງ ໝົດ ຕໍ່ມາ.
- ດີແລ້ວ.
- Okay, girl.
- What's up?
- ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Whose car is this?
ນີ້ແມ່ນລົດຂອງໃຜ?
It's my boss's.
ມັນເປັນຂອງຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
- And your boss is?
- Rich.
- ແລະຫົວໜ້າຂອງທ່ານແມ່ນບໍ?
- ຮັ່ງມີ
Hey, I wanna see Anthony.
ເຮ້, ຂ້ອຍຢາກເຫັນແອນໂຕນີ.
Before you say anything,
Latrice, I'm working, okay?
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງເລີຍ,
ລາຕຣີສ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ,ດີບໍ?
Here.
ມາແລ້ວ.
My first paycheck,
signed over to you.
ເງິນເດືອນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
,ລົງນາມໃຫ້ເຈົ້າ.
What you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
Guy I work for, he can't move,
so I gotta...
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ,ລາວບໍ່ສາມາດ
ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ...
- I gotta help him get around.
- And you make this much?
- ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍລາວໄປທົ່ວໄປ.
- ແລະເຈົ້າຫາເງິນຫຼາຍປານໃດ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
It's a good gig.
ມັນເປັນງານສະແດງທີ່ດີ.
Hope you can hang on to it.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
Course I can hang on to it.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
How's he doing?
ລາວເປັນແນວໃດ?
He's good.
ລາວດີ.
Just got his report card.
All A's.
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບບັດລາຍງານ
ຂອງລາວ.ທັງໝົດ A ໄດ້.
Apple don't fall far
from the tree.
ໝາກ ໄມ້ບໍ່ຕົກຢູ່ໄກຈາກຕົ້ນໄມ້.
You the tree in this story.
ເຈົ້າເປັນຕົ້ນໄມ້ໃນເລື່ອງນີ້.
Do you think, uh...
ເຈົ້າຄິດວ່າ, ອູ...
You think maybe you could
tell him something for me?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະບອກລາວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
The book that I gave him,
I need to get it back.
ປື້ມທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ລາວ, ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນຄືນ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
- 'Cause it...
- Wasn't yours to give.
- ເພາະມັນ...
- ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າທີ່ຈະໃຫ້.
Trice, listen to me.
ທຣີສ໌, ຟັງຂ້ອຍ.
Honey, you gave
your son a gift
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂວັນ
and now you want it back?
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນກັບມາບໍ?
You pry it out his hands.
I ain't doin' your dirty work.
ເຈົ້າເອົາມັນອອກຈາກມືຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດວຽກເປື້ອນຂອງທ່ານ.
Yeah, that was so awesome...
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ...
So, you're doing good
in school, huh?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເຮັດໄດ້
ດີໃນໂຮງຮຽນ,ແມ່ນບໍ?
I hear about you.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Yo, what you doing
with my kid, man?
ໂຢ,ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບ
ລູກຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ?
Shaking his hand.
ຈັບມືລາວ.
What? I can't shake his hand?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບມືລາວໄດ້ບໍ?
Hey, Anthony!
ເຮ້ ແອນໂຕນີ!
Yo. Yo, yo.
ໂຢ. ໂຢ, ໂຍ.
What you got going on, man?
ເຈົ້າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- Ooh! Man, you see that...
- Yo!
- ໂອ້! ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເຫັນວ່າ...
- ໂຢ!
Get off!
ອອກໄປ!
Get off the car!
ອອກຈາກລົດ!
Go ahead.
I'll watch it for you.
ໄປກ່ອນ.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ
ມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
Where have you been?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I had to run a errand.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກໜຶ່ງ.
- Strike three.
- What?
- ການໂຈມຕີທີສາມ.
- ຫຍັງ?
Come on. No, no.
That was a foul tip.
ມາແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່.ນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ບໍ່ດີ.
Which I caught.
ເຊິ່ງຂ້ອຍຈັບໄດ້.
- So, now you're out.
- Look, Yvonne, please.
- ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ເຈົ້າອອກແລ້ວ.
- ເບິ່ງ, Yvonne, ກະລຸນາ.
I'm serious, man.
Like, don't do this, okay?
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຊັ່ນວ່າ,ຢ່າເຮັດແບບນີ້,ດີບໍ?
I had to go take my check down
to my ex. I didn't have time
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍ
ລົງຫາອະດີດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ
- to come back up...
- Who said you could take the car?
- ເພື່ອຂຶ້ນມາອີກຄັ້ງ...
- ໃຜບອກວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາລົດໄດ້?
I did.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
Hmm.
ອືມ.
Philip?
ຟີລິບ?
Philip!
ຟີລິບ!
Tell me what to do.
What you want me to do?
ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
Shit.
ສະບາຍດີ.
Come on, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Is it air? It's air?
ມັນເປັນອາກາດບໍ? ມັນເປັນອາກາດບໍ່?
Hold on, hold on.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
Here. Here, breathe.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ຫາຍໃຈ.
-
- Take... Breathe.
- ເອົາ... ຫາຍໃຈ.
What?
So, you not gonna breathe?
ຫຍັງ? ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຫາຍໃຈບໍ?
Huh? P!
ຮາ? ປ!
Ain't nothing extraordinary
about breathing, man.
ບໍ່ມີຫຍັງພິເສດກ່ຽວກັບການຫາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
P, you know damn well
I need this gig.
ປີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການງານນີ້ຢ່າງດີ.
So, you take a deep breath
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
or I am gonna give you
mouth-to-mouth.
ຫຼືຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າປາກຕໍ່ປາກ.
Here. Here, here.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
That happen a lot?
ມັນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍບໍ?
You okay, man? I mean,
does something else hurt?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ,ຜູ້ຊາຍ?ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ມີສິ່ງອື່ນເຈັບປວດບໍ?
It's my legs.
ມັນເປັນຕີນຂອງຂ້ອຍ.
It's the nerves.
ມັນເປັນຄວາມກັງວົນ.
It's called
neurogenic pain. It's...
ມັນເອີ້ນວ່າຄວາມເຈັບປວດ
neurogenic .ມັນເປັນ...
It's like being on fire.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການໄໝ້ໄຟ.
They don't give you
nothing for that?
ພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າຫຍ
ັງເລີຍສໍາລັບນັ້ນບໍ?
Different medications.
ຢາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
It helps a bit.
ມັນຊ່ວຍເລັກນ້ອຍ.
Not enough.
ບໍ່ພຽງພໍ.
Hurt enough to make you
wanna off yourself?
ເຈັບປວດພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢາກຂ້າຕົວເອງບໍ?
No.
ບໍ່.
But losing my wife does.
ແຕ່ການສູນເສຍເມຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
I'mma help you.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
It's not gonna help.
ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍໄດ້.
Tell me after you try it.
ບອກຂ້ອຍຫຼັງຈາກເຈົ້າລອງມັນ.
So, how did the, uh...
ສະນັ້ນ, ການ, ອູ...
How did the accident happen?
ອຸບັດຕິເຫດເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
Paragliding.
ການບິນ paragliding.
No, no. I know that.
I'm saying...
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
I'm saying how. Like...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກວິທີ. ເຊັ່ນວ່າ...
How did it happen?
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
Bad judgment.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Mine.
ຂອງຊັນ
There was some rough weather.
ມີສະພາບອາກາດທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ.
We never should've...
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ...
But...
ແຕ່...
I've always had a, or had,
ຂ້ອຍມີ, ຫຼືມີ,
a taste for
pushing the envelope.
ຄວາມມັກທີ່ຈະຊຸກຍູ້ຂອບເຂດ.
Who paraglides in the storm?
ໃຜຈະລອຍເຮືອບັນທຸກໃນພະຍຸ?
Lightning.
ແສງສະຫວ່າງ.
What should we do?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
I know. Let's go paragliding.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ໄປປາກລອຍດ໌.
I woke up.
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນແລ້ວ.
There was Jenny.
ເຈນນີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
My poor wife.
ເມຍຂອງຂ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ.
And I remember thinking...
ແລະຂ້ອຍຈື່ວ່າຄິດວ່າ...
"Well, honey...
ດີ, ແຟນ...
this should take your mind
off the cancer."
ນີ້ແມ່ນຄວນເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານອອກຈາກມະເຮັງ."
Cancer. She...
ມະເຮັງ. ນາງ...
She had cancer.
ນາງເປັນມະເຮັງ.
And, uh, I...
ແລະ, ໂອ້, ຂ້ອຍ...
I...
ຂ້ອຍ...
Ah, sorry.
ອາ, ຂໍໂທດ.
It's nothing
to be sorry about.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເສຍໃຈ.
I spend a lot of mornings...
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາເຊົ້າຫຼາຍ...
before anyone else is up...
ກ່ອນທີ່ໃຜອື່ນຈະຕື່ນຂຶ້ນ...
before my day is a jumble
of other people's hands...
ກ່ອນທີ່ມື້ຂອງຂ້ອຍຈະເປັນການ
ສັບສົນຂອງມືຂອງຄົນອື່ນ...
and I'm still flying...
ແລະຂ້ອຍຍັງບິນຢູ່...
Oh, God, it took me so high.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສູງຫຼາຍ.
And then it took it all away.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ເອົາມັນທັງ ໝົດ ໄປ.
But nothing compares
to losing her.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບກັບການສູນເສຍນາງ.
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
You feel it yet?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນແລ້ວບໍ?
I never feel anything
on this stuff.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກຫຍັ
ງເລີຍກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້.
You'll feel it.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກມັນ.
Wanna bet?
ເຈົ້າຢາກພະນັນບໍ?
You sh... You should've bet
more than a hot dog.
ເຈົ້າຄວນພະນັນຫຼາຍກ່ວາໝາຮ້ອນ.
What are you talking about?
I bet...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ...
I bet hot dogs for life.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໝາຮ້ອນຕະຫຼອດຊີວິດ.
Wait, no. I don't...
I don't remember that.
ລໍຖ້າ,ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເລື່ອງນັ້ນ.
We shook on it, man.
ພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
What? You shook my hand.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຈັບມືຂ້ອຍ.
You think that's gonna
hold up in court?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຍືນຍົງໃນສານບໍ?
Mmm. Ah, smells good.
ມມ. ອາ, ກິ່ນຫອມດີ.
Um... Let me get
one recession special.
ອູມ...ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ
ພິເສດສະພາບເສດຖະກິດ.
Yeah. And for him?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະສໍາລັບລາວບໍ?
Yo, man, don't do that.
Talk to him.
ໂຢ,ຜູ້ຊາຍ,ຢ່າເຮັດ
ແບບນັ້ນ.ເວົ້າກັບລາວ.
Sorry. And for you?
ຂໍໂທດ. ແລະສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
I want...
ຂ້ອຍຢາກ...
- fourteen hot dogs and a banana daiquiri.
-
- ໝາຮ້ອນສິບສີ່ໂຕ ແລະ ໝາກ ໄດຄີຣີ.
You guys high?
ພວກເຈົ້າສູງບໍ?
- Soaring.
-
- ຂຶ້ນຂຶ້ນ.
You got a dollar?
ເຈົ້າມີໂດລາບໍ?
- Nuh-uh.
- You got a dollar?
- ນູຮໍ
- ເຈົ້າມີໂດລາບໍ?
All right,
would you like a hot dog?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກກິນໝາຮ້ອນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, okay.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
So, 14 hot dogs
and one hot dog.
ສະນັ້ນ, ໝາຮ້ອນ 14 ແລະໝາຮ້ອນໜຶ່ງ.
So, 1,500 hot dogs.
ສະນັ້ນ, ໝາຮ້ອນ 1,500 ໂຕ.
Fifteen hundred hot dogs.
ຫາດອກຮ້ອນສິບຫ້າຮ້ອຍ.
- That's what I want.
-
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
Just gimme all your hot dogs.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໝາຮ້ອນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ.
Mmm. Thanks.
ມມ. ຂອບໃຈ.
And thanks for speaking up.
ແລະຂອບໃຈທີ່ເວົ້າອອກມາ.
I get treated with such...
ຂ້ອຍຖືກປິ່ນປົວດ້ວຍ...
Or I'm invisible.
ຫຼືຂ້ອຍເປັນຄົນເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
Unless they know I have money.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາ
ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີເງິນ.
Welcome to my world.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
I mean, except the money part.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຍົກເວັ້ນສ່ວນເງິນ.
I don't have no damn money.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນເລີຍ.
I guess I gotta do me
some more, uh...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຮັດຂ້ອຍອີກບາງຢ່າງ,ອູ...
some more lateral thinking.
ການຄິດທາງຂ້າງອີກບາງຢ່າງ.
- I gotta make some changes.
- Oh!
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ.
- ໂອ້!
- You've been reading my book.
- I'm trying to.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ່ານປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
It's kinda dry, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແຫ້ງບາງຢ່າງ.
"Dry"? It's not dry.
It's business theory.
ມັນບໍ່ແມ່ນແຫ້ງ. ມັນແມ່ນທິດສະດີທຸລະກິດ.
Well, okay.
ດີ, ດີ.
- My... My theory is that the book is dry.
- Dry.
- ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າປື້ມແຫ້ງແລ້ວ.
- ແຫ້ງ.
- No.
-
- ບໍ່.
Lateral thinking is like art.
ການຄິດດ້ານຂ້າງແມ່ນຄືກັບສິລະປະ.
It's another door.
ມັນເປັນປະຕູອີກປະຕູໜຶ່ງ.
Oh...
ໂອ້...
Are... Are you ready
to have your mind blown?
ເຈົ້າ...ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານແຕກຂຶ້ນບໍ?
I'm ready. I'm so ready.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ. ຂ້ອຍພ້ອມຫຼາຍ.
Okay, I got the idea
for my business.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍມີແນວຄິດ
ສໍາລັບທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
Okay, now, it's a app.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້, ມັນແມ່ນແອັບພລິເຄຊັນ.
- Okay?
- Yeah.
- ໂອເຄ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
It's a app that helps you find
ມັນເປັນແອັບພລິເຄຊັນທີ່ຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາ
the closest weed.
ພືດພືດທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ.
Hmm?
ຮັມມ໌?
It's called Find My Dealer.
ມັນເອີ້ນວ່າ ຊອກຫາຜູ້ຂາຍຂອງຂ້ອຍ.
No, no, no. It's not that.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມັນບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
It's... Take that out, okay?
It's called iDeal.
ມັນ...ເອົາມັນອອກ,ດີບ
ໍ?ມັນເອີ້ນວ່າ iDeal .
Because of the "I" and "deal."
ຍ້ອນ"ຂ້ອຍ" ແລະ"ຂໍ້ຕົກລົງ".
It's ideal.
ມັນດີເລີດ.
You see what I'm saying?
You see how it works?
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ?
- I do.
- Right?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ແມ່ນບໍ?
But I think you need
to think some more.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຄິດຕື່ມອີກ.
It's very niche.
ມັນເປັນ niche ຫຼາຍ.
What the hell is "niche"?
"ນິສ" ແມ່ນຫຍັງ?
It's... It's the girl version
of a nephew.
ມັນເປັນ...ມັນເປັນເວີ
ຊັນເດັກຍິງຂອງນ້ອງຊາຍ.
DELL:
So, was your family rich?
ດີລ:ສະນັ້ນ,ຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານແມ່ນຮັ່ງມີບໍ?
Your daddy gave you
all his money?
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເງິນທັງ ໝົດ ໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
I earned every penny I have.
ຂ້ອຍໄດ້ເງິນທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍມີ.
My dad gave me nothing.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
Oh, well,
we got that in common.
ໂອ້, ດີ, ພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນຮ່ວມກັນ.
You see, my dad was a artist.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນ.
He was?
ລາວເປັນບໍ?
Con. Con artist.
Con. ນັກສິລະປິນ Con.
I ain't never see him, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວເລີຍ.
Unless you wanna count the time
we spent together in lockup.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກນັບເວລາ
ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນໃນຄຸກ.
We was in prison together.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄຸກຮ່ວມກັນ.
Sweet, right?
ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
You know what he said
when he saw me, man?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ
ເມື່ອລາວເຫັນຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ?
He said, "Welcome home."
ລາວເວົ້າວ່າ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ.
Can you imagine saying some
shit like that to your kid?
ເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ບໍວ່າເວົ້າສິ່ງ
ບາງຢ່າງແບບນັ້ນກັບລູກຂອງທ່ານ?
"Welcome home."
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ.
I swear, my son ain't never
going to prison, man.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ໄປຄຸກເລີຍ,ຜູ້ຊາຍ.
Too smart.
ສະຫລາດເກີນໄປ.
Boy is so smart.
ເດັກຊາຍສະຫຼາດຫຼາຍ.
His mom, she's smart too.
ແມ່ຂອງລາວ, ນາງຍັງສະຫຼາດເຊັ່ນກັນ.
Well, you're smart, Dell.
ດີ, ເຈົ້າສະຫຼາດ, ເດລ.
Smart-ass.
ຄົນສະຫຼາດ.
No. No, you're smart.
ບໍ່. ບໍ່, ເຈົ້າສະຫຼາດ.
Intelligent.
ສະຫລາດ.
All right, you ready?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
It's on 163rd. It's just waiting
for the million-dollar idea.
ມັນຢູ່ທາງທີ 163 .ມັນພຽງແຕ່
ລໍຖ້າແນວຄິດເງິນລ້ານໂດລາ.
Which you have.
ທີ່ເຈົ້າມີ.
Okay. What do you think of
when I say the word "food"?
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຄິດຫຍັງເມື່ອ
ຂ້ອຍເວົ້າຄໍາວ່າ"ອາຫານ"?
I think,
"Don't pitch me a restaurant."
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,"ຢ່າແນະນໍ
າຮ້ານອາຫານໃຫ້ຂ້ອຍ."
- Forget it, man.
- What? Do you even cook?
- ລືມມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດອາຫານບໍ?
I could hire a cook.
ຂ້ອຍສາມາດຈ້າງຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້.
Maybe Charlotte.
ບາງທີແຊລໂຕ.
Oh?
ໂອ້?
So, your pitch
ສະນັ້ນ, ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງທ່ານ
is that you might hire
my cook away from me?
ນັ້ນແມ່ນວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຈ້າງຄົວຂອງຂ້ອຍຈາກຂ້ອຍບໍ?
Forget it. Just forget it.
ລືມມັນໄວ້. ພຽງແຕ່ລືມມັນ.
You're so negative.
ເຈົ້າເປັນທາງລົບຫຼາຍ.
Maggie says she's, uh...
she's running late.
ແມັກຈີເວົ້າວ່ານາງ,
ອູ...ນາງກໍາລັງຊ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
It can wait.
ມັນສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
Well, it says it can't.
Says I gotta change your crazy straw.
ດີ,ມັນເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ມັນ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນ straw ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
Why don't they have
a self-changing catheter?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ບໍ່ມີກະຕ່າປ່ຽນຕົວເອງ?
Okay. Business idea.
ດີແລ້ວ. ແນວຄິດທຸລະກິດ.
What if I told you that I can
create a self-changing catheter?
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດສ້າງ
catheter ທີ່ປ່ຽນແປງຕົວເອງໄດ້ແນວໃດ?
I would ask
ຂ້ອຍຢາກຖາມ
where your biomedical
engineering degree was from.
ບ່ອນທີ່ໃບປະກາດວິສະວະກ
ໍາຊີວະແພດຂອງທ່ານມາຈາກ.
Look, Dell, just find
something you love doing.
ເບິ່ງເດລ,ພຽງແຕ່ຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມັກເຮັດ.
And then find a way
to scale it.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຂະຫຍາຍມັນ.
I mean,
what are you really good at?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າດີໃນຫຍັງແທ້ໆ?
Well, it's clearly not this.
ດີ, ມັນແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້.
You know,
can we just not talk?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ສາມາດບໍ່ເວົ້າໄດ້ບໍ?
Especially while I feel like
I'm in the worst porno ever.
ໂດຍສະເພາະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນໂປຣນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
It's no big deal.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
What you mean,
"It's no big deal"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່"?
You ever touched
another man's, uh...
ເຈົ້າເຄີຍຈັບຄົນອື່ນບໍ, ອູ...
What?
You can't even say the word?
ຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າຄໍາເວົ້າໄດ້ບໍ?
Yes, I can say the word.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້.
Well, say it.
ດີ, ເວົ້າມັນ.
- No.
- Just say it.
- ບໍ່.
- ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
I don't want to.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
- Penis.
- Stop it.
- ເພນິດ
- ຢຸດຢັ້ງ.
Okay, fine. Jeez.
ດີແລ້ວ, ດີ. ພຣະເຢຊູ.
- All right. Done.
-
- ດີແລ້ວ. ເຮັດແລ້ວ.
Young Merlin's got the sword.
ເມຣລິນໜຸ່ມມີກະທູ້.
So, that would make my penis
the stone, then?
ສະນັ້ນ,ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ penis ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫີນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
Can you stop saying that word?
ເຈົ້າສາມາດຢຸດເວົ້າຄໍານັ້ນໄດ້ບໍ?
Just using your analogy.
ພຽງແຕ່ໃຊ້ການປຽບທຽບຂອງທ່ານ.
Stop saying the word.
ຢຸດການເວົ້າຄໍາ.
- I'm asking you.
- Okay.
- ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ.
- ໂອເຄ
- It's not helping me.
- Okay.
- ມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
All right, so,
I'll take this out.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ອອກ.
And then I, um...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ, ອູມ...
I gotta pinch the...
pinch the head.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບ... ຈັບຫົວ.
Put it in. All right?
ເອົາມັນໃສ່. ດີບໍ?
I'm just letting you know
what's going on.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Um...
ອູມ...
All right. Let's do it.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດມັນ.
This don't look like
it's gonna fit, man.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ຈະບໍ່ເໝາະສົມ,ຜູ້ຊາຍ.
That's what she said.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ.
All right.
ດີແລ້ວ.
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
I'm not. I'm not ready.
Gimme a second.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍຍັງບໍ່
ພ້ອມ.ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
Goddamn.
ສະບາຍດີ.
Come on, Dell.
ມາແລ້ວ, ເດລ.
Shake it off, boy.
ເອົາມັນອອກ, ເດັກຊາຍ.
Ha!
ຮາ!
Ha! Ha!
All right, let's go.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
Coming in fast.
ເຂົ້າມາໄວໆ.
Grab it.
ຈັບມັນໄວ້.
What? Come on, man.
ຫຍັງ? ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Come on, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
What is that? What?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຫຍັງ?
You have a Cialis
for breakfast or something?
ເຈົ້າມີຢາຊີອາລີສໃນອາຫານ
ເຊົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Well, if you quit
playing with it
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢຸດຫຼິ້ນກັບມັນ
- maybe it wouldn't have happened.
- Nobody's playing with it.
- ບາງທີມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ບໍ່ມີໃຜຫຼິ້ນກັບມັນ.
Ain't nobody
playing with nothing. Go...
ບໍ່ມີໃຜຫຼິ້ນກັບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ໄປ...
Make it go down.
ເຮັດໃຫ້ມັນລົງ.
- Make it go down?
- Make... Make it go down.
- ເຮັດໃຫ້ມັນລົງບໍ?
- ເຮັດໃຫ້... ເຮັດໃຫ້ມັນລົງ.
I'm not gonna continue with you in
this state that you're in right now.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສືບຕໍ່ກັບເຈົ້າໃນ
ລັດນີ້ທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນເວລານີ້.
And wait... How do you still...
How do you even...
ແລະລໍຖ້າ...ເຈົ້າຍັງເຮັດແນວໃດ
...ເຈົ້າເຮັດແນວໃດເລີຍ...
It's unconscious.
ມັນບໍ່ມີສະຕິ.
I mean, there are other ways
I can get there.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີວິທີອື່ນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
When you're not available,
that is.
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີເວລາ, ນັ້ນແມ່ນ.
I'll kill you. I'd DNR your ass right now.
Is that what you want?
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະ DNR ຫລັງເຈົ້າ
ທັນທີ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
My ears, for example.
ຍົກຕົວຢ່າງຫູຂອງຂ້ອຍ.
My ears are an erogenous zone.
ຫູຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຂດ erogenous.
Well, I ain't touched
your damn ears.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບຫູຂອງທ່ານ.
And I don't wanna talk about
erogenous zones right now.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຂດ erogenous ໃນເວລານີ້.
Okay. Just gimme a minute.
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
Come on, man.
The clock is ticking.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ໂມງ ກໍາ ລັງຕີກ.
- Okay.
- Come on!
- ໂອເຄ
- ມາແລ້ວ!
Listen here, why don't we just
go get Yvonne, all right?
ຟັງບ່ອນນີ້,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງບໍ່ໄປເອົາ Yvonne ,ດີບໍ?
Maybe she can find someone...
ບາງທີນາງສາມາດຊອກຫາໃຜໄດ້...
I don't think we need to talk
about Yvonne either.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Yvonne ເຊັ່ນກັນ.
- Why?
- She's probably got a lot to do with that.
- ເປັນຫຍັງ?
- ນາງອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍ.
Yv... Wha...
Yv... ວາ...
Come on.
Yvonne is my executive.
ມາແລ້ວ. Yvonne ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານຂອງຂ້ອຍ.
Oh, I forgot. Bosses are never
into their employees.
ໂອ້,ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.ຫົວໜ້າບໍ່ເຄີຍ
ມັກພະນັກງານຂອງພວກເຂົາເລີຍ.
No, that's ridiculous.
I'd have...
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈະ...
Yeah, well,
your penis calls, "Bullshit."
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ກະທູ້ຂອງທ່ານ
ເອີ້ນວ່າ,"ໂຊກຮ້າຍ."
Boom! You wanted me to say it?
I said it.
ບູມ!ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ມັນບໍ?ຂ້ອຍເວົ້າມັນແລ້ວ.
- Penis.
-
- ເພນິດ
Uh...
ໂອ້...
Uh, Yvonne, we...
ໂອ້, ອີວອນ, ພວກເຮົາ...
we need a couple minutes more,
if you don't mind.
ພວກເຮົາຕ້ອງການອີກສອງສາມນາທີ
,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
Yeah. We were just
talking about you too.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Your ears must've
been burning. Like, on fire.
ຫູຂອງເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຜົາໄໝ້. ຄືກັບ, ໄຟ.
We're right here.
This us right here.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.ນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້.
Come on, y'all.
ມາແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
Hey,
you didn't see anything, okay?
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ, ດີບໍ?
No.
ບໍ່.
Just stay on his ears.
ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງຫູຂອງລາວ.
I'm telling you, P, you could
have any girl you want, man.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ປີ,ເຈົ້າສາມາດມີ
ເດັກຍິງໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໄດ້,ຜູ້ຊາຍ.
You rich and you available.
ເຈົ້າຮັ່ງມີແລະເຈົ້າມີຢູ່.
What about this lady right
here with all the Botox?
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ແນວໃດກັບໂບຕັອກສ໌ທັງໝົດ?
Y'all would be perfect
for each other.
ພວກເຈົ້າຈະສົມບູນແບບກັນແລະກັນ.
You can't move your body
and she can't move her face.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ໄດ້ແລະນາງບໍ່ສາມາດຍ້າຍໃບໜ້າຂອງນາງໄດ້.
Huh?
ຮາ?
- How's that?
- That's good.
- ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
- ນັ້ນດີ.
- Hey, you married?
- Mm-hmm.
- ເຮ້, ເຈົ້າແຕ່ງງານບໍ?
- ມມມມ
- Like, how married?
- Dell.
- ເຊັ່ນວ່າ, ແຕ່ງງານຫຼາຍປານໃດ?
- ເດລ
There's levels to marriage.
ມີລະດັບໃນການແຕ່ງງານ.
Hey, I got it.
What if we created a app,
ເຮ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຖ້າພວກເຮົາສ້າງແອັບຯ,
like a dating app,
for billionaires?
ຄືກັບແອັບພລິເຄຊັນວັນທີ
,ສໍາລັບຄົນລ້ານລ້ານບໍ?
It already exists.
ມັນມີຢູ່ແລ້ວ.
-
- Damn.
- ສະບາຍດີ.
Mmm.
ມມມ
You with him?
ເຈົ້າຢູ່ກັບລາວບໍ?
Why?
ເປັນຫຍັງ?
How young would you go, P?
ເຈົ້າຈະໄປໄວປານໃດ, ປີ?
Dell, enough.
ເດລ, ພຽງພໍແລ້ວ.
- What do you mean, "enough"? Just an...
- Shh!
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ພຽງພໍ"? ພຽງແຕ່...
- ສະບາຍດີ!
Who you shushing?
ເຈົ້າງຽບໃຜ?
Ain't even start singing yet.
Relax.
ຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຮ້ອງເພງເທື່ອ. ສະບາຍໃຈ.
How long is this show?
ລາຍການນີ້ຍາວນານປານໃດ?
Three hours.
ສາມຊົ່ວໂມງ
He a tree?
ລາວເປັນຕົ້ນໄມ້ບໍ?
He's a singing tree?
ລາວເປັນຕົ້ນໄມ້ທີ່ຮ້ອງເພງບໍ?
He's the birdman.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍນົກ.
He's the birdman?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍນົກບໍ?
Shh!
ສະບາຍດີ!
He the birdman.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍນົກ.
- Quiet!
-
- ງຽບໆ!
Shh!
ສະບາຍດີ!
I'm about to throw this book
back there.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຖິ້ມປື້ມນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I promise you I am.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍເປັນ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Bravo!
ສະບາຍດີ!
"'Were
not all her life but storm,
""ບໍ່ແມ່ນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງນາງແຕ່ພາຍຸ,
would not painters paint a form
of such noble lines, ' I said.
ນັກແຕ້ມຮູບຈະບໍ່ແຕ້ມຮູບແບບຂອງເສັ້ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນນັ້ນ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ.
'Such a delicate high head,
ຫົວສູງທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ,
all that sternness amid charm,
ຄວາມເຂັ້ມງວດທັງໝົດ
ໃນທ່າມກາງຄວາມສວຍງາມ,
all that sweetness
amid strength?'"
ຄວາມຫວານທັງໝົດນັ້ນ
ໃນທ່າມກາງຄວາມເຂັ້ມແຂງບໍ?"
YVONNE:
That's beautiful, Philip.
Yvonne: ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ, ຟີລິບ.
Busted.
ຖືກຈັບກຸມ.
- Excuse me?
- Aw, ain't no "excuse me."
- ຂໍໂທດບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່ມີ"ຂໍໂທດຂ້ອຍ".
I got you good.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າໄດ້ດີ.
Where is he? Where's he at?
ລາວຢູ່ໃສ? ລາວຢູ່ໃນໃສ?
You and P, huh?
ເຈົ້າແລະ P, ແມ່ນບໍ?
Talking 'bout your "high head"
and your "sternness."
ເວົ້າກ່ຽວກັບ"ຫົວສູງ"ຂອງທ່ານ
ແລະ"ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ".
He's got you numbered.
That man is painting you with his words.
ລາວມີຕົວເລກເຈົ້າ.ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນກໍ
າລັງແຕ້ມເຈົ້າດ້ວຍຄໍາເວົ້າຂອງລາວ.
Don't look at me like that.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
I heard you.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
Don't do that.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
It's his lifeline.
Remember that? Hmm?
ມັນເປັນເສັ້ນທາງຊີວິດ
ຂອງລາວ.ຈື່ບໍ?ຮັມມ?
How long you and P
been doin' this?
ເຈົ້າແລະ P ເຮັດສິ່ງນີ້ດົນປານໃດ?
There is no P and me.
ບໍ່ມີ P ແລະຂ້ອຍ.
Stop it. I heard you, Yvonne.
ຢຸດຢັ້ງ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ, Yvonne.
And what I heard was some
Marvin Gaye-level poetry.
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ນ
ກະວີລະດັບ Marvin Gaye ບາງຢ່າງ.
He writes letters
to a woman named Lily.
ລາວຂຽນຈົດໝາຍໄປຫາແມ່ຍິງຊື່ວ່າລີລີ.
He dictates them to me.
ລາວສັ່ງພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- Wait a minute, that's what those are?
- Yes.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກມັນແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'm sorry to disappoint you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
- But I thought he was throwin' those away.
-
-ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກ
ໍາລັງຖິ້ມພວກມັນໄປ.
Not anymore.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
Wait a minute.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
This is the part where
you say, "Thank you, Dell."
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ,ຂອບໃຈ,ເດລ.
- What for?
- What do you mean, "What for?"
- ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ເປັນຫຍັງ?"
Why is he doing that,
Yvonne? Huh?
ລາວເຮັດແບບນັ້ນເປັນ
ຫຍັງ, Yvonne ?ແມ່ນບໍ?
It's because of me.
ມັນເປັນຍ້ອນຂ້ອຍ.
I'm the one that got him
back to his old self.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວ
ກັບຄືນສູ່ຕົວၵဝ်ႇຂອງລາວ.
That's my to-do
and you know it.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
"Thank you, Dell."
"You're welcome, Yvonne."
ຂອບໃຈເດລ. ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ອີວອນ.
Maggie said
you went to Harvard.
ແມັກຈີບອກວ່າເຈົ້າໄປຮາເວີດ.
Mm-hmm. Yes.
ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
So, then why you wasting
your time taking dictation?
ສະນັ້ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງເສຍເວລາຂອງທ່ານໃນການຂຽນຄໍາສັ່ງ?
I'm not wasting my time.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍ.
How long
you been working here?
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
I used to work for him
years ago.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກສໍາລັບລາວຫຼາຍປີກ່ອນ.
Before the accident.
ກ່ອນອຸບັດຕິເຫດ.
And then I had to leave
because my mother got sick.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ
ເພາະວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
And then you came back here?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
Then I got married.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແຕ່ງງານ.
And then I came back here.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກັບມາບ່ອນນີ້.
After I heard about Philip.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຟີລິບ.
I...
ຂ້ອຍ...
I thought I could help.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
You're married?
ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
Was. Briefly.
ແມ່ນແລ້ວ. ສັ້ນໆ.
So, now that that's over,
what are you looking for?
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້ມັນໝົດແລ້ວ
,ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ?
- Like, what's your type?
- I'm not looking.
- ເຊັ່ນວ່າ, ປະເພດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ.
I got your type.
ຂ້ອຍມີປະເພດຂອງທ່ານ.
Lumberjack.
ຄົນຕັດໄມ້.
Lots of plaid.
Big old beard, probably.
ມີກະທູ້ຫຼາຍ. ກະທູ້ເກົ່າໃຫຍ່, ບາງທີ.
One of those beards you could
lose stuff in. Where my keys at?
ໜຶ່ງໃນດອກໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດ
ສູນເສຍສິ່ງຂອງໄດ້.ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Anybody see my fishing pole?
Where my damn pole at?
ມີໃຜເຫັນກະດານຫາປາຂອງຂ້ອຍ
ບໍ?ກະດານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
That is literally
the opposite of my type.
ນັ້ນແມ່ນກົງກັນຂ້າມປະເພດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
I hate beards.
ຂ້ອຍກຽດຊັງດອກໄມ້.
No offense.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
But at least you admitted
that you got a type.
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າຍອມຮັບວ່າເຈົ້າມີປະເພດ.
I'm not looking, Dell.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ, ເດລ.
Mm-hmm.
ມມມມ
I found a cat!
ຂ້ອຍພົບແມວ!
It was in my beard.
ມັນຢູ່ໃນດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍ.
Oh...
ໂອ້...
You're tough. You're so tough.
ເຈົ້າເຂັ້ມແຂງ. ເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ.
Knock, knock.
ໂຕະ, ໂຕະ.
Nope.
ບໍ່.
Knock, knock.
ໂຕະ, ໂຕະ.
I will sit here
and knock all day.
ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຕີຕະຫຼອດມື້.
Knock, knock.
ໂຕະ, ໂຕະ.
Who's there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Yvonne.
Yvonne, who?
Yvonne, ໃຜ?
Yvonne to make you laugh.
Yvonne ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
Thank you, Dell.
ຂອບໃຈເດລ.
I was just warmin' up, okay?
Don't leave yet.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນຂຶ້ນ,
ດີບໍ?ຢ່າອອກໄປເທື່ອ.
- One more. One more.
- Thank you, Dell.
- ອີກໜຶ່ງອີກໜຶ່ງ. ອີກໜຶ່ງ.
- ຂອບໃຈເດລ.
How you make a napkin dance?
ເຈົ້າເຮັດການເຕັ້ນກະທູ້ແນວໃດ?
- Put a little boogie in it.
-
- ເອົາ boogie ນ້ອຍໆໃສ່ມັນ.
Look.
ເບິ່ງ.
- Watch out!
- Whoo-hoo!
- ລະວັງກັນ!
- ໂວ້!
Whoo!
ໂວ້!
How did you do this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
What do you mean, "How did I do
this?" 'Cause I'm a genius, man.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້
ແນວໃດ?"ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຈີເນຍ,ຜູ້ຊາຍ.
"I would spread
the cloths under your feet.
ຂ້ອຍຈະແຜ່ຜ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ຕີນເຈົ້າ.
But I, being poor,
have only my dreams.
ແຕ່ຂ້ອຍ,ເປັນຄົນທຸກຍາກ,ມີ
ພຽງແຕ່ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
I have spread my dreams
under your feet.
ຂ້ອຍໄດ້ແຜ່ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຕີນຂອງທ່ານ.
Tread softly
ຍ່າງຢ່າງອ່ອນແອ
because you tread
on my dreams."
ເພາະເຈົ້າຍ່າງຕາມຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ."
What?
ຫຍັງ?
P, I hate to break it to you,
but you ain't poor.
ປີ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທຸກຍາກ.
I'm quoting Yeats,
a famous poet.
ຂ້ອຍກໍາລັງອ້າງອີງຢັດສ
໌,ນັກກະວີທີ່ມີຊື່ສຽງ.
I know who she is.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເປັນໃຜ.
Why don't you write Lily
your own poem?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂຽນ
ກະວີຂອງທ່ານເອງໃຫ້ລີລີ?
Hmm?
Like, one using your words.
ຮັມມ໌?ເຊັ່ນວ່າ,ໜຶ່ງ
ທີ່ໃຊ້ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ.
Oh, I'm... I am not a poet.
ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກກະວີ.
What you talking about?
Everybody's a poet.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ທຸກຄົນເປັນນັກກະວີ.
All right. How does the
thought of her make you feel?
ດີແລ້ວ.ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບນາງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- I don't know.
- Yes, you do. Come on, man.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ. ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Light?
ແສງສະຫວ່າງ?
All right. Light as a...
ດີແລ້ວ. ແສງສະຫວ່າງຄືກັບ...
A feather?
ກະດານບໍ?
A whisper.
ສຽງກະຊິບ.
Ooh. I like that.
ໂອ້. ຂ້ອຍມັກມັນ.
All right. What else
does she make you feel?
ດີແລ້ວ. ນາງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຫຍັງອີກ?
Uh...
I don't know. Brave?
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ກ້າຫານບໍ?
Brave. Brave as a...
ມີຄວາມກ້າຫານ. ກ້າຫານຄືກັບ...
Doberman.
ໂດເບີແມນ
- Mm-mmm.
- Arrow.
- ມມມມ
- ລູກປືນ.
Doberman with an arrow.
ໂດເບີແມນດ້ວຍລູກປືນ.
Uh, I... I think just "arrow."
ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່"ລູກປືນ".
How about when you see her?
What she look like?
ຈະເປັນແນວໃດເມື່ອເຈົ້າ
ເຫັນນາງ?ນາງເບິ່ງຄືແນວໃດ?
Don't say, "Doberman."
ຢ່າເວົ້າວ່າ,"ໂດເບີແມນ".
I... I... I don't know
what she looks like.
ຂ້ອຍ..ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່ານາງເບິ່ງຄືແນວໃດ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Well, it's
an epistolary relationship.
ດີ, ມັນເປັນຄວາມສໍາພັນທາງຈົດໝາຍ.
We just write letters.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂຽນຈົດໝາຍ.
Wh...
ຫຍັງ...
Well, how long
you been epistolaryin'?
ເຈົ້າຂຽນຈົດໝາຍດົນປານໃດ?
About a year.
ປະມານປີໜຶ່ງ.
A year?
ປີໜຶ່ງບໍ?
You been receiving these
little blue letters for a year?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດໝາຍສີຟ້ານ້ອຍໆ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນເວລາໜຶ່ງປີແລ້ວບໍ?
- Yes.
- Well, I know what else is blue.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສີຟ້າແມ່ນຫຍັງອີກ.
So, you have no idea
what this woman looks like?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດ?
Nor she I.
ນາງຍັງບໍ່ຂ້ອຍ.
Yes, she does.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດ.
What do you mean, "Nor she I"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"
ນາງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ"?
What... What century
are you in right now?
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະຕະວັດໃດດຽວນີ້?
Look, I don't think
you fully understand
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ
how an epistolary relationship
works.
ວິທີການເຮັດວຽກຂອງຄວາມສໍາພັນຈົດໝາຍ.
And I don't think you
understand how a woman works.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈວ່າແມ່ຍິງເຮັດວຽກແນວໃດ.
She Googled you.
ນາງໄດ້ຄົ້ນຫາເຈົ້າໃນ Google.
Yvonne.
- I'm here.
- Hey.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຮ້
- As for...
- Maggie, Maggie. Lemme ask you a question.
- ສໍາລັບ...
- ແມກຈີ, ແມັກຈີ. ຂໍຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມໜຶ່ງ.
If you were Lily, would you
have Googled P's ass?
ຖ້າເຈົ້າເປັນລີລີ,ເຈົ້າຈະ
ຄົ້ນຫາບາກຂອງ P ໃນ Google ບໍ?
Or my face, perhaps?
ຫຼືໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ, ບາງທີ?
Probably both.
ບາງທີທັງສອງ.
What'd I tell you? Hmm?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ? ຮັມມ໌?
Charlotte.
ແຊລໂຕ
Charlotte, if you were in
an epistolary love triangle
ແຊລໂຕ,ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນສາມ
ຫຼ່ຽມຄວາມຮັກທີ່ຂຽນຈົດໝາຍ
with an Iron Chef,
ກັບ Chef Iron,
would you look up
a picture of him?
ເຈົ້າຈະຊອກຫາຮູບຂອງລາວບໍ?
First day.
ມື້ທໍາອິດ.
Hmm? I know
what I'm talkin' about, man.
ຮັມມ໌?ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ.
I wanna see what your
Google Search look like.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າການຄົ້ນຫາ
Google ຂອງທ່ານເບິ່ງຄືແນວໃດ.
All right. LaCasse. Mmm.
ດີແລ້ວ. ລາຄາສ໌. ມມມ.
You look good, man.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ຜູ້ຊາຍ.
You clean up well.
ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດດີ.
And I'm serious. I don't just say that.
You look real good.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າ
ແບບນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ.
- Wow.
- I wanna see what she look like.
- ໂວ້
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່ານາງເບິ່ງຄືແນວໃດ.
What's her last name?
ນາມສະກຸນຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
I'm not telling you that.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ.
- No, listen... Dell.
- Stop talkin' like that.
- ບໍ່, ຟັງ... ເດລ.
- ຢຸດການເວົ້າແບບນັ້ນ.
- I wanna see.
- Give me the letter.
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍຈົດໝາຍ.
Foley. From Buffalo. Ooh!
ຟໍລີ. ຈາກບັບຟາໂລ. ໂອ້!
Oh, Lily gonna be big.
ໂອ້, ລີລີຈະເປັນໃຫຍ່.
It's cold in Buffalo.
ມັນເຢັນຢູ່ບັບຟາໂລ.
She gonna be
a big, ol' flower.
ນາງຈະເປັນດອກໄມ້ໃຫຍ່ເກົ່າ.
Oh.
ໂອ້.
All right.
Let's search it.
ດີແລ້ວ. ມາຊອກຫາມັນ.
She say anything to you
about a 103rd birthday?
ນາງບອກເຈົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບວັນເກີດທີ 103 ບໍ?
Ever mention a mug shot?
ເຈົ້າເຄີຍກ່າວເຖິງຮູບການຈັບກຸມບໍ?
- Oh, God.
- All right, enough.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ.
Ooh!
ໂອ້!
This little Lily
been to market.
ລີລີນ້ອຍຄົນນີ້ໄປຕະຫຼາດ.
A lot.
ຫຼາຍ.
- All right.
- Now, she cute.
- ດີແລ້ວ.
- ດຽວນີ້, ນາງໜ້າຮັກ.
Hello. See, but I need
more information. This how...
ສະບາຍດີ.ເບິ່ງ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ.ນີ້ແມ່ນວິທີ...
You gotta turn into, like,
a detective.
ເຈົ້າຕ້ອງກາຍເປັນນັກສືບ.
- Come on.
- There's nothing in there.
- ມາແລ້ວ.
- ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- That is private, Dell.
- Just let me see if I see a clue.
- ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຕົວ, ເດລ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຫັນຂໍ້ແນະນໍາບໍ.
There's a phone number
on this, man.
ມີເບີໂທລະສັບຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
So?
ສະນັ້ນ?
What do you mean, "So?"
Why don't you call her?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ດັ່ງນັ້ນ
?"ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫານາງ?
Because that's not
the relationship we have.
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສໍາພັນທີ່ພວກເຮົາມີ.
What you mean,
"It's not you rela..."
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ມັນ
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງ..."
- Cut it out, man.
- No.
- ຢຸດມັນລົງ, ຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່.
Give me the phone.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບ.
- No, no, no.
- Stop.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ຢຸດເຊົາ.
- Do not call her.
- It's private.
- ຢ່າໂທຫານາງ.
- ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
Please, give me the phone.
ກະລຸນາ, ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບ.
Yvonne,
don't grab at me like that.
Yvonne, ຢ່າຈັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
- Don't. Don't call.
- Just give me my phone back.
- ຢ່າເຮັດ. ຢ່າໂທ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
It's ringin'.
ມັນດັງຢູ່.
- It's ringin'.
- Just hang up.
- ມັນດັງຢູ່.
- ພຽງແຕ່ປິດ.
- Give me...
- It's ringin' right now.
- ໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ມັນດັງຢູ່ດຽວນີ້.
Hello,
you've reached Lily Foley.
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າໄດ້
ຕິດຕໍ່ຫາລີລີຟໍລີແລ້ວ.
Please leave a message
when you hear the tone,
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມເມື່ອທ່ານໄດ້ຍິນສຽງ,
and I'll get back to you
as soon as I can.
ແລະຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Lily, it's Philip...
ລີລີ, ມັນແມ່ນຟີລິບ...
LaCasse.
ລາຄາສ໌.
And I... I just...
ແລະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
wanted to hear your voice.
ຢາກໄດ້ຍິນສຽງຂອງເຈົ້າ.
- Ask her if she work out.
- Shh!
- ຖາມນາງວ່ານາງເຮັດວຽກໄດ້ບໍ.
- ສະບາຍດີ!
Ask...
ຖາມ...
I was wondering
if you might return my call...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໂທຫາຂ້ອຍຄືນໄດ້ບໍ...
uh, whenever is convenient.
ໂອ້, ທຸກຄັ້ງທີ່ ເໝາະ ສົມ.
All right. Um,
I look forward to speaking.
ດີແລ້ວ. ອູມ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເວົ້າ.
Bye, now.
ສະບາຍດີ, ດຽວນີ້.
That is my phone.
ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
That was good, man.
ນັ້ນດີ, ຜູ້ຊາຍ.
All you needed
was a little push.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ການຊຸກຍູ້ນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
Javik wants to do
the call on Thursday.
ຈາວິກຢາກໂທໃນວັນພະຫັດ.
Uh, we have the benefit
on Friday.
ໂອ້, ພວກເຮົາມີຜົນປະໂຫຍດໃນວັນສຸກ.
And...
ແລະ...
you have a birthday coming up.
ເຈົ້າມີວັນເກີດທີ່ຈະມາເຖິງ.
What do you wanna do?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
For your birthday?
ສໍາລັບວັນເກີດຂອງເຈົ້າບໍ?
Would you have...
ເຈົ້າຈະ...
Googled me?
ຊອກຫາຂ້ອຍໃນ Google ບໍ?
I'm not sure, I...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ຂ້ອຍ...
- I don't think so.
- Hmm.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ອືມ.
- But I'm old-fashioned.
- Hmm.
- ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນເກົ່າແກ່.
- ອືມ.
Anyway, it shouldn't
make a difference.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນບໍ່ຄວນມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
If she's as lovely
as she seems in her letters,
ຖ້ານາງສວຍງາມເທົ່າທີ່ນາງ
ເບິ່ງຄືວ່າໃນຈົດໝາຍຂອງນາງ,
it won't matter to her.
ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນຕໍ່ນາງ.
Until she sees the chair.
ຈົນກວ່ານາງຈະເຫັນຕັ່ງ.
Smart women care about
what's up here and in here.
ແມ່ຍິງທີ່ສະຫຼາດສົນໃຈສິ່ງ
ທີ່ຢູ່ເທິງນີ້ແລະໃນນີ້.
That's what's gonna move
the right woman.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະ
ເຄື່ອນຍ້າຍແມ່ຍິງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Not your hands.
ບໍ່ແມ່ນມືຂອງທ່ານ.
Yo.
ໂຢ້
I need y'all to come out
in the hallway real quick.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າທັງ
ໝົດອອກໄປທາງເດີ່ນຢ່າງໄວວາ.
- Have you been painting?
- Just come on.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ້ມຮູບບໍ?
- ພຽງແຕ່ມາ.
He paints?
ລາວແຕ້ມຮູບບໍ?
All right. Y'all ready?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
I give you
Untitled Number Zero.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເລກທີ່ບໍ່ມີຊື່ວ່າ Zero.
Or What is Bravery?
ຫຼື ຄວາມກ້າຫານແມ່ນຫຍັງ?
Where's the Twombly?
Twombly ຢູ່ໃສ?
You talkin' about the one
that had the, uh,
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນທີ່ມີ, ອູ,
the red, squiggly lines on it?
ສາຍສີແດງທີ່ສັ່ນສະເທືອນຢູ່ເທິງມັນບໍ?
- Yes.
- I took it down. I put it in the kitchen.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເອົາມັນລົງ. ຂ້ອຍວາງມັນໃນເຮືອນຄົວ.
Right next to the recycle bin.
ຢູ່ຂ້າງຖັງເກັບສິ່ງເສດເຫຼືອ.
Uh-huh.
ໂອ້.
What do you think? Come on.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ມາແລ້ວ.
Well, I'm not saying
I'd hang it, but...
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຈະວາງມັນໄວ້,ແຕ່...
- there's something...
- Something very passionate.
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ.
Almost post-postmodern.
ເກືອບເປັນພາຍຫຼັງສະໄໝໃໝ່.
I like the dog.
ຂ້ອຍມັກໝາ.
It's... unexpected.
ມັນ... ບໍ່ຄາດຫວັງ.
And I... I say that
with admiration.
ແລະຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເວົ້າແບບ
ນັ້ນດ້ວຍຄວາມຊົມເຊີຍ.
Who knows, man?
ໃຜຮູ້, ຜູ້ຊາຍ?
I might be the next...
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ...
the next Baskwat.
ບາສຄວາດຕໍ່ໄປ.
Life is crazy.
ຊີວິດໂຊກຮ້າຍ.
Charlotte,
go find the Twombly.
ຊາລອດຕ໌, ໄປຊອກຫາ Twombly ໄດ້.
- You can't be serious.
- Well...
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
- ດີ...
it may not be
your cup of tea, or mine...
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຈອກຊາ
ຂອງທ່ານ,ຫຼືຂອງຂ້ອຍ...
Or even in the tea family.
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງໃນຄອບຄົວຊາ.
But the important thing is to
see and encourage potential.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນການ
ເຫັນແລະຊຸກຍູ້ຄວາມສາມາດ.
Don't you see potential here?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຄວາມສາມາດໃນບ່ອນນີ້ບໍ?
Hey.
ເຮ້
Ah-ha. No.
ອາຮາ. ບໍ່.
I thought I could tie this
to the back of your chair,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຕິດສິ່ງນີ້
ໃສ່ດ້ານຫຼັງຂອງຕັ່ງຂອງທ່ານໄດ້,
put the hat on your head,
let the string hang down.
ເອົາໝວກໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ, ໃຫ້ສາຍຕິດລົງ.
- Not happening.
- Come on, man. It's your birthday.
- ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນເປັນວັນເກີດຂອງທ່ານ.
- And I don't do birthdays, as you know.
-
-ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວັນເກີດ
,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
But I would like
to go for a drive.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໄປຂັບລົດ.
All right. Where to?
ດີແລ້ວ. ໄປໃສ?
Wherever you want.
ບ່ອນໃດທີ່ເຈົ້າຢາກ.
For true?
ແທ້ບໍ?
For true.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Yo, Ant.
ໂຢ, ແມງໄມ້.
What's up, man?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
Come on,
we gonna take you for a ride.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປຂີ່ລົດ.
Come on, get in.
ມາແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
It's a cool car, man.
ມັນເປັນລົດທີ່ເຢັນ, ຜູ້ຊາຍ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
- You his driver or something?
- Um...
- ເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດຂອງລາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ອູມ...
He is my chief executive.
ລາວເປັນຜູ້ບໍລິຫານໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
My right-hand man.
ຜູ້ຊາຍມືຂວາຂອງຂ້ອຍ.
My left hand too.
ມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- All right.
-
- ດີແລ້ວ.
- Playlist, Dell's Jam.
- No, no. Please, no.
- ລາຍການຫຼິ້ນ, ຈາມຂອງເດລ.
- ບໍ່, ບໍ່. ກະລຸນາ, ບໍ່ມີ.
No, you don't say no
to the Queen. Come on.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ຕໍ່ລາຊິນີ.ມາແລ້ວ.
I can see your funk soul
begging for it right now.
ຂ້ອຍເຫັນຈິດວິນຍານຟອງກ໌
ຂອງທ່ານຂໍຮ້ອງມັນໃນເວລານີ້.
Yeah, as a matter of fact,
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
arms and hands inside
the vehicle at all times.
ແຂນແລະມືພາຍໃນຍານພາຫະນະທຸກເວລາ.
I'm watching you, P.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ, ປີ.
You keep them hands
where I can see 'em.
ເຈົ້າເອົາມືໄວ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
Look right there. Look to your left.
There goes Yankee Stadium.
ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເບິ່ງທາງຊ້າຍ
ຂອງທ່ານ.ນັ້ນແມ່ນສະຖານີຢານກີ.
Hey, I got a question for you.
Could you buy the Yankees?
ເຮ້,ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສໍາລັບເຈົ້າ
.ເຈົ້າສາມາດຊື້ Yankees ໄດ້ບໍ?
Uh. No.
ໂອ້. ບໍ່.
Could you buy the Mets?
ເຈົ້າສາມາດຊື້ເມຕສ໌ໄດ້ບໍ?
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Wow, you see this?
ໂວ້, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
That's where I schooled the world
in the fine art of the dunk.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສອນໂລກ
ໃນສິລະປະທີ່ດີເລີດຂອງການຈົມ.
You cannot dunk.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖິ້ມໄດ້.
You never seen me.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍເລີຍ.
Nobody's ever seen you.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນເຈົ້າເລີຍ.
What are we laughing at, P?
ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນຫຍັງ, ປີ?
Um, I don't know.
ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Oh.
ໂອ້.
- Wow! That is amazing.
- Mm-hmm.
- ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ມມມມ
We could franchise.
ພວກເຮົາສາມາດແຟຣນຊາຍໄດ້.
It's the best ice cream
in America, P.
ມັນເປັນນ້ໍາກ້ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນອາເມລິກາ,ປ.
America.
ອາເມຮິກາ
Dad!
ພໍ່!
It was nice to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Hey.
ເຮ້
Look Mr. LaCasse
in the eye, man.
ເບິ່ງທ່ານ LaCasse ໃນຕາ, ຜູ້ຊາຍ.
- It was nice to meet you.
- You too, Anthony.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຄືກັນ, ແອນໂຕນີ.
- I'll be right back, P.
- Okay.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ, ປີ.
- ໂອເຄ
Hey.
ເຮ້
- You have a good time today?
- Yeah.
- ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນມື້ນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- What'd you think about the car, though?
- Oh, it's cool.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບລົດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
- ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- It's cool, right?
- Yeah.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Maybe we take it out
this weekend.
ບາງທີພວກເຮົາຈະເອົາ
ມັນອອກໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
We'll go anywhere
you want, man.
ພວກເຮົາຈະໄປທຸກບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ,ຜູ້ຊາຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Yo, did your mom talk to you?
ໂຢ, ແມ່ຂອງເຈົ້າເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
The, um...
ອູມ...
The book I gave you?
I gotta get that book back.
ປື້ມທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາປື້ມນັ້ນຄືນ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
'Cause some stuff came up.
ເພາະບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
I just need you
to run up and grab it for me.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ແລ່ນຂຶ້ນແລະເອົາມັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
But weren't
you giving it to me?
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
Yeah, I was.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
It's just a misunderstanding,
that's all.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມ
ເຂົ້າໃຈຜິດ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
Is it his book?
ມັນເປັນປື້ມຂອງລາວບໍ?
- Whose book?
- Your boss.
- ປື້ມຂອງໃຜ?
- ຫົວໜ້າຂອງເຈົ້າ.
You stole it from him?
ເຈົ້າລັກມັນຈາກລາວບໍ?
Anthony, listen to me.
ແອນໂຕນີ, ຟັງຂ້ອຍ.
Hey, Anthony!
ເຮ້ ແອນໂຕນີ!
I didn't know this was yours.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
- Hey, why would you...
- Let go of me!
- ເຮ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ...
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Anthony, come here.
ແອນໂຕນີ, ມາບ່ອນນີ້.
Hey, come here, man.
ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
It was before
you hired me, man.
ມັນເປັນກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຈ້າງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
I was gonna put it back.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືນ.
Books are meant to be read.
ປື້ມແມ່ນເພື່ອໃຫ້ອ່ານ.
Should've told you, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ.
I ain't no thief.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນລັກ.
I mean, I was. But...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍເປັນ. ແຕ່...
I'm done with that.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
People make mistakes.
ຄົນເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I've made so many.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຼາຍປານໃດ.
Surprise!
ຄວາມແປກໃຈ!
This is from my cellar.
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຊັ້ນລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
Happy birthday.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
- Happy birthday.
- Wow.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ.
- ໂວ້
- Happy birthday.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ.
Thank you. Thank you.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
WOMAN 4:
Happy birthday, Philip.
ແມ່ຍິງທີ 4: ສະບາຍດີວັນເກີດ, ຟີລິບ.
- Happy birthday, Philip.
- Thank you very much.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ, ຟີລິບ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- We should probably go out back.
- I specifically said,
- ພວກເຮົາຄວນອອກໄປທາງຫຼັງ.
- ຂ້ອຍເວົ້າແນ່ນອນວ່າ,
"Nothing for my birthday."
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
I didn't... I...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ຂ້ອຍ...
Everybody wanted to do something
and I just thought that...
ທຸກຄົນຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
Yvonne, there are
very few things in my life
Yvonne, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
I can control.
ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
And you know that.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
My time and the people
I choose to share it with
ເວລາຂອງຂ້ອຍແລະຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ເລືອກທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນກັບ
are at the top of my list.
ແມ່ນຢູ່ເທິງສຸດຂອງລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I'm sorry. I...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ...
I'm gonna tell them
that they all should leave.
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຂົາທຸກຄົນຄວນອອກໄປ.
Did you know about this?
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
Huh?
ຮາ?
I'm sorry, P.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ປີ.
I'm sorry you gotta have a surprise
party in your huge mansion.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຈັດງານລ້ຽງ
ແປກໃຈໃນເຮືອນຫລັງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
You gotta get a bunch of expensive
gifts from your rich friends.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂອງຂວັນທີ່ແພງຫຼາຍ
ຢ່າງຈາກເພື່ອນທີ່ຮັ່ງມີຂອງທ່ານ.
I'm sorry that you got
a thoughtful executive.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າມີ
ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ຄິດເຫັນດີ.
Some of us got real problems.
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ.
I'm fighting to see my son.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອ
ເຫັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Oh.
ໂອ້.
I'm sorry, D.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີ.
Is a single afternoon
with your son
ເປັນຕອນບ່າຍດຽວກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ
not enough to repair
the years of neglect?
ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະສ້ອມແປງ
ຄວາມລໍາບາກຫລາຍປີບໍ?
- Watch your mouth, man.
- And whose fault is it
- ລະວັງປາກຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
- ແລະຄວາມຜິດຂອງໃຜມັນ
that you can't see him?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນລາວໄດ້ບໍ?
Screw you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
And screw
your damn privilege, man.
ແລະໄປໂຊກຮ້າຍສິດທິພິເສດຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
And your attitude, man.
ແລະທັດສະນະຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
Are you mad?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
You mad, P?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ, ປີ?
What? You wanna break this?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍສິ່ງນີ້ບໍ?
You wanna break
Carter's bottle of wine?
ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍຈອກເຫລົ້າຂອງແຄຕເຕີບໍ?
Huh? You wanna break
this big-ass bottle of wine?
ຮາ?ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍຈອກ
ເຫລົ້າທີ່ໃຫຍ່ນີ້ບໍ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
-
- What else you wanna do, P?
- ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງອີກ, ປີ?
Hmm?
You want this, right here?
ຮັມມ໌? ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Th... The bull.
Th... ກະຕ່າ.
I've always hated that.
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນຢູ່ສະເໝີ.
The portrait.
ຮູບພາບ.
No, no! Not that one.
ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ.
- This one?
- No.
- ຄົນນີ້ບໍ?
- ບໍ່.
- This one, right here?
- No!
- ຄົນນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ບໍ່!
- Which one?
- The one behind you.
- ອັນໃດ?
- ຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
- This one?
- Yes.
- ຄົນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
He a relative?
ລາວເປັນຍາດພີ່ນ້ອງບໍ?
It's...
ມັນ...
It's a she.
ມັນເປັນນາງ.
Are you sure that this...
that this is a she?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້... ນີ້ແມ່ນນາງບໍ?
That's Jenny's Aunt Winnie.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຕູ້ວິນນີຂອງເຈນນີ.
It's actually a very
flattering portrait of her too.
ມັນເປັນຮູບພາບທີ່ຍ້ອງຍໍຂອງນາງເຊັ່ນກັນ.
What...
ຫຍັງ...
Dell made a mess.
ເດລໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
And I'm sorry
I snapped at you.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
You didn't deserve that.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
Oh, it's... It's all right.
ໂອ້, ມັນ... ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Are the guests still here?
ແຂກຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
You ready to go party?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໄປງານລ້ຽງບໍ?
I am if you are.
ຂ້ອຍເປັນຖ້າເຈົ້າເປັນ.
-
- How well do you know Dell Scott?
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດລ ສອດຕ໌ດີປານໃດ?
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Well, I can
e-mail this to you.
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງອີເມວນີ້ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
No, I know about his past.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບອະດີດຂອງລາວ.
I'm more interested
in his present.
ຂ້ອຍສົນໃຈຂອງຂວັນຂອງລາວຫຼາຍຂຶ້ນ.
Philip, I get it.
ຟີລິບ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Second chances.
ໂອກາດທີສອງ.
But how many chances
has this man had?
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີໂອກາດຫຼາຍປານໃດ?
He's done real time.
ລາວໄດ້ເຮັດໃນເວລາຈິງ.
And you have him working
in a building we all live in.
ແລະເຈົ້າມີລາວເຮັດວຽກໃນອາ
ຄານທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນອາໄສຢູ່.
Which is my right.
ຊຶ່ງເປັນສິດຂອງຂ້ອຍ.
Just think about
what I'm saying.
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
We all gotta live here.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
Is this new?
ນີ້ແມ່ນໃໝ່ບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yes, I just acquired it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊື້ມັນ.
Who's the artist?
ນັກສິລະປິນແມ່ນໃຜ?
He goes by various names.
ລາວໃຊ້ຊື່ຕ່າງໆ.
Is it a Banksy?
ມັນເປັນແບນກຊີບໍ?
Oh, we don't really know,
do we?
ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
You know what
the Doberman represents?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂດເບີແມນ ໝາຍ ເຖິງຫຍັງ?
Well...
ດີ...
obviously.
ແນ່ນອນ.
Yeah, we've tried it all over.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມມັນທຸກບ່ອນ.
I mean, everybody loves it,
of course, but...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທຸກຄົນ
ມັກມັນ,ແນ່ນອນ,ແຕ່...
it has to speak to you.
It has to say, "I belong here."
ມັນຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.ມັນຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າ",ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້".
Mmm.
ມມມ
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
We'll probably auction it.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາອາດຈະປະມູນມັນ.
I just hate
the fees they take.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກຽດຊັງຄ່າ
ທໍານຽມທີ່ພວກເຂົາເອົາ.
Well, all they care about
is the money.
ດີ, ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາສົນໃຈແມ່ນເງິນ.
Mmm.
ມມມ
Do you think it'll appreciate?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຍ້ອງຍໍບໍ?
I think there's no telling
what it could be worth, Carter.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີການບອກວ່າມັນອ
າດຈະມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ,ຄາເຕີ.
Hmm.
ອືມ.
I mean,
it's the first time...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ...
- Hello, Jane.
- Oh, hello, Philip.
- ສະບາຍດີ ເຈນ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ ຟີລິບ.
Dell and I
were just talking about
ຂ້ອຍແລະເດລຫາກໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
- what it means to be black.
- Mm-hmm.
- ມັນໝາຍຄວາມວ່າເປັນຄົນສີດໍາ.
- ມມມມ
Ah-ha.
ອາຮາ.
Dell,
how is that iDeal app coming?
ເດລ,ແອັບພລິເຄຊັນ iDeal
ນັ້ນກໍາລັງມາແນວໃດ?
You already said no to that.
ເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດແລ້ວ.
Yes, I know I said no.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່.
But I would definitely
say yes right about now.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແນ່ນອນໃນເວລານີ້.
Whoo!
ໂວ້!
- Beep beep.
- Oh!
- ບິບບິບ.
- ໂອ້!
- Oh!
- Oh.
- ໂອ້!
- ໂອ້.
What happened to the music?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບດົນຕີ?
Yo! Hey, soprano.
ໂຢ! ເຮ້, ໂຊປຣານໂກ້.
No, the lyric.
Not... Not the mezzo.
ບໍ່,ບົດເພງ.ບໍ່ແມ່ນ
...ບໍ່ແມ່ນ mezzos .
Hey.
ເຮ້
Can you do me a solid and sing
the Queen of the Night aria?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຂ້ອຍໄດ້ບໍແລະ
ຮ້ອງເພງ Queen of the Night aria ໄດ້ບໍ?
Listen, y'all don't have to
worry about nothin', okay?
ຟັງ,ພວກເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ,ດີບໍ?
Don't worry about none of the overtime.
Chuckles will take care of it.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເວລາເກີນໄປ
ໃດໆ. Chuckles ຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
So, you've become
an opera buff.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຄົນມັກໂອເປຣາ.
Ooh.
ໂອ້.
Look, man, I mean,
some of it's pretty cool.
ເບິ່ງ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ບາງສ່ວນມັນເຢັນຫຼາຍ.
- Yeah.
- It's just hard to dance to.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນພຽງແຕ່ຍາກທີ່ຈະເຕັ້ນກັບມັນ.
So?
ສະນັ້ນ?
What have you got?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
Hey! Hey! Hey!
ເຮ້ ເຮ້
Maggie!
ແມັກຈີ!
It's your chance, Maggie.
ມັນເປັນໂອກາດຂອງເຈົ້າ, ແມັກຈີ.
Ooh!
ໂອ້!
I've been waiting
for this. Yeah.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າສິ່ງນີ້. ແມ່ນແລ້ວ.
P, I'm gonna get Maggie.
ພີ, ຂ້ອຍຈະເອົາແມັກຈີ.
Get it, Charlotte. Get it.
ເອົາມັນ, ຊາລອດຕ໌. ເອົາມັນ.
Okay!
ໂອເຄ!
You see, I got all the ladies.
Let's see if I can get the angry one up.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີແມ່ຍິງທັງໝົດ.ມາເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຂຶ້ນໄດ້ບໍ.
Angry Amy,
you gonna come have some fun?
ແອມມີທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຈະມາມ່ວນຊື່ນບໍ?
Come on, Yvonne.
ມາແລ້ວ, Yvonne.
- Hey, hey, hey.
- No.
- ເຮ້ ເຮ້
- ບໍ່.
Come on, Yvonne.
ມາແລ້ວ, Yvonne.
-
- Come on.
- ມາແລ້ວ.
Hey!
ເຮ້!
- Oh!
- What?
- ໂອ້!
- ຫຍັງ?
Ooh!
ໂອ້!
- Oh, shit! Hey!
-
- ໂອ້, ສະບາຍດີ! ເຮ້!
Wow.
ໂວ້.
You can really dance.
ເຈົ້າເຕັ້ນໄດ້ແທ້ໆ.
- No.
- You're good.
- ບໍ່.
- ເຈົ້າດີ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
No. Oh, God. I was always
a horrible dancer.
ບໍ່.ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ຂ້ອຍເປັນ
ນັກເຕັ້ນທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ສະເໝີ.
I'm actually better now.
ຂ້ອຍດີຂຶ້ນແລ້ວ.
This is an improvement
than what I used to do.
ນີ້ແມ່ນການປັບປຸງຈາກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
Whoo!
ໂວ້!
- Oh!
-
- ໂອ້!
Hello?
ສະບາຍດີ?
No, no, no.
Don't lower the music.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢ່າຫຼຸດສຽງດົນຕີລົງ.
- I'll call back whoever it is.
-
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາຄືນບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຜ.
It's Lily.
ມັນເປັນລີລີ.
Oh.
ໂອ້.
Lily.
ລີລີ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Oh. We're just having a little party.
It's my birthday.
ໂອ້.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈັດງານລ້ຽງ
ນ້ອຍໆ.ມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
It was.
And I was quite surprised.
ມັນເປັນ. ແລະຂ້ອຍແປກໃຈຫຼາຍ.
Oh?
ໂອ້?
Well, let me...
Let me see if I...
ດີ, ໃຫ້ຂ້ອຍ... ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ...
Do you think
I have Saturday free?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີວັນເສົາຟຣີບໍ?
Um...
ອູມ...
Mm-hmm.
ມມມ.
Yes, I think
that will work just fine.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
I... I'll see you then.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລານັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
Goodbye.
ສະບາຍດີ.
Wow.
ໂວ້
Y... You don't think
that I should tell her?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນບອກນາງບໍ?
About the chair?
ກ່ຽວກັບຕັ່ງບໍ?
I think you should focus on what
this woman may not have told you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ອາດຈະບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ.
God, it's been
so long since...
ພຣະເຈົ້າ,ມັນເປັນເວລາ
ດົນນານຫຼາຍຕັ້ງແຕ່...
I...
ຂ້ອຍ...
I don't even know
what to wear.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໃສ່ຫຍັງ.
I'll tell you
what not to wear.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າບໍ່ຄວນໃສ່ຫຍັງ.
- Really?
- Yeah, not on a date.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນໃນວັນທີ.
Well, I...
I wouldn't call this a...
ດີ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ...
It's a date.
ມັນເປັນວັນທີ.
Happy birthday, man.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ຜູ້ຊາຍ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
All right,
the safe word is gonna be...
ດີແລ້ວ, ຄໍາ ເວົ້າທີ່ປອດໄພຈະເປັນ...
"Verdi."
ເວີດີ.
I'm supposed to drop "Verdi"
into a sentence?
ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍ"ເວີດີ" ລົງໃນປະໂຫຍກບໍ?
- Yes.
- Huh.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຮາ.
Like, "I gotta go.
You are Verdi ugly."
ເຊັ່ນວ່າ,"ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າເປັນ Verdi ທີ່ໂຊກຮ້າຍ."
I can see you mentally
tapping your leg, man.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕີຕີນ
ຂອງທ່ານຢ່າງຈິດໃຈ,ຜູ້ຊາຍ.
Relax, P. She gonna be here.
ສະບາຍໃຈ, ປີ. ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
Dell.
ເດລ
Reach into my jacket pocket.
There should be an envelope.
ຍືດມືເຂົ້າໄປໃນກະເປົາ
ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.ຄວນມີກະທູ້.
Open it.
ເປີດມັນ.
Well, uh...
ດີ, ອູ...
That is for
Untitled Number Zero,
ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບເລກສູນທີ່ບໍ່ມີຊື່,
or What is Bravery?
ຫຼື ຄວາມກ້າຫານແມ່ນຫຍັງ?
which is now proudly hung
in Carter's trophy room.
ເຊິ່ງດຽວນີ້ຖືກວາງໄວ້ໃນຫ້ອງ
ຂອງແຄຕເຕີດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ.
- For real?
- For real.
- ແທ້ບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- For keeps?
- For keeps.
- ເພື່ອຮັກສາໄວ້ບໍ?
- ເພື່ອຮັກສາໄວ້.
For put it on your mama?
ສໍາລັບການວາງມັນໃສ່ແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
"Put it on your mama"?
ເອົາມັນໃສ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
Yo, P, this is...
ໂຢ, ປີ, ນີ້ແມ່ນ...
This is crazy, man.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
Hell, yeah, man!
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ!
- Hell yeah, P! Hell ye...
-
- ແມ່ນແລ້ວ, ປ! ເຈົ້າ...
That's my bad. My bad, man.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
.ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
That's me. My fault.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
Yo, P!
ໂຢ, ປ!
This is it.
This is my business.
ນີ້ແມ່ນມັນ. ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
I'm a artist.
ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນ.
I can crank these suckers out
once a month.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່
ານີ້ອອກໄປໄດ້ໜຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນ.
Fifty grand a pop. Over the
course of a year, that'd be...
ຫ້າສິບພັນຄົນ.ໃນໄລຍະ
ໜຶ່ງປີ,ນັ້ນຈະເປັນ...
Fifty grand.
ຫ້າສິບພັນ.
That'd be 50 grand. Total.
ນັ້ນຈະເປັນ 50 ພັນ. ທັງ ໝົດ.
No, Dell. This is not
your business, Dell.
ບໍ່,ເດລ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າ,ເດວ.
- Wait, wait, but listen...
- Dell, no. This is seed money
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ, ແຕ່ຟັງ...
- ເດລ, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນເງິນເມັດ
for the business
you do come up with.
ສໍາລັບທຸລະກິດທີ່ທ່ານຄິດຂຶ້ນ.
What?
ຫຍັງ?
Is she here?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
I hope so.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
Hello, Philip.
ສະບາຍດີ ຟີລິບ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Oh, I'm sorry, um...
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ອູມ...
- This is Dell.
- Oh, my bad.
- ນີ້ແມ່ນເດລ.
- ໂອ້, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- He... He'll be joining us...
- Hello.
- ລາວ... ລາວຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ...
- ສະບາຍດີ.
- ...since, uh...
- What's up?
- ... ນັບຕັ້ງແຕ່, ອູ...
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Since...
ນັບຕັ້ງແຕ່...
I meant to tell you.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ.
I knew.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I saw a photo.
ຂ້ອຍເຫັນຮູບ.
I read an article.
I had to. Your...
ຂ້ອຍອ່ານບົດຄວາມ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດ.ເຈົ້າ...
Your letters were too good.
ຈົດໝາຍຂອງເຈົ້າດີເກີນໄປ.
Uh...
ໂອ້...
You don't have to stay,
we're... we're fine.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່,
ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Uh-huh.
ໂອ້.
Uh...
ໂອ້...
Okay.
ໂອເຄ
Just, uh... Just have my guy
back by midnight.
ພຽງແຕ່,ອູ...ພຽງແຕ່ເອົາຜູ້ຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍກັບມາໃນຕອນທ່ຽງຄືນ.
Midnight tomorrow
at the latest.
ຕອນທ່ຽງຄືນມື້ອື່ນທີ່ສຸດ.
- Okay.
- Be good, man.
- ໂອເຄ
- ເປັນຄົນດີ, ຜູ້ຊາຍ.
This is...
ນີ້ແມ່ນ...
Well, it's your city.
You make the best of it.
ດີ,ມັນເປັນເມືອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກມັນ.
Well, that's true.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Always interesting.
ໜ້າສົນໃຈຢູ່ສະເໝີ.
I'm never bored there.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເບື່ອໜ່າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
We're both talking about
Buffalo, New York, right?
ພວກເຮົາທັງສອງກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບັບຟາໂລ,ນິວຢອກ,ແມ່ນບໍ?
- It's a beautiful city.
- Okay.
- ມັນເປັນເມືອງທີ່ສວຍງາມ.
- ໂອເຄ
And the library I run
is a national treasure.
ແລະຫໍສະໝຸດທີ່ຂ້ອຍຄຸ້ມ
ຄອງແມ່ນຊັບສິນແຫ່ງຊາດ.
Oh, and we did
just beat your Giants.
ໂອ້,ແລະພວກເຮົາຫາກໍ່
ເອົາຊະນະ Giants ຂອງທ່ານ.
- Oh. I see.
-
- ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
A football fan. You know,
that wasn't mentioned.
ຜູ້ຊົມເຊີຍບານເຕະ.ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ.
- Well, I couldn't tell you everything.
- Mm-hmm.
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງໄດ້.
- ມມມມ
- The food here is brilliant, isn't it?
- Mmm.
- ອາຫານຢູ່ນີ້ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
- ມມມ
Although I hear
Buffalo has great wings.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
Buffalo ມີກະຕ່າທີ່ດີເລີດ.
Oh, you...
ໂອ້, ເຈົ້າ...
- you have something...
- Oh.
- ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
- ໂອ້.
There?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
No.
ບໍ່.
- It's right there.
- Oh.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້.
Show-off.
ສະແດງຕົວ.
Oh. Would, um...
ໂອ້. ຈະ, ອູມ...
- Would you like me to...
- No, no.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ບໍ່, ບໍ່.
I'm usually
pretty good at this.
ຂ້ອຍມັກດີຫຼາຍໃນເລື່ອງນີ້.
- Gone.
- Good.
- ໄປແລ້ວ.
- ດີນະ
Ooh.
ໂອ້.
Oh, that looks beautiful.
ໂອ້, ມັນເບິ່ງສວຍງາມ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
So, tell me about your day.
Any day.
ສະນັ້ນ,ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ມື້ຂອງທ່ານ.ມື້ໃດກໍ່ຕາມ.
Yesterday.
ມື້ວານນີ້.
- I wanna know everything.
- Yesterday...
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງ.
- ມື້ວານນີ້...
- Yeah.
- Ah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ອາ.
I skipped some meetings
to sit in on story hour.
ຂ້ອຍພາດກອງປະຊຸມບາງຢ່າງ
ເພື່ອນັ່ງໃນຊົ່ວໂມງເລື່ອງ.
- Mmm.
- Do you know The Missing Piece?
- ມມມ
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກກະດານທີ່ຂາດຫາຍບໍ?
By Shel Silverstein?
ໂດຍ Shel Silverstein?
- Point to you.
- Oh, well...
- ແນໃສ່ເຈົ້າ.
- ໂອ້, ດີ...
No, honestly, you should
take the point back.
ບໍ່,ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າຄວນ
ເອົາຈຸດກັບຄືນໄປບ່ອນ.
I never read it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອ່ານມັນເລີຍ.
Well, it's about a circle
ດີ, ມັນກ່ຽວກັບວົງຈອນ
that's missing
this pie-shaped piece.
ທີ່ຂາດຊິ້ນສ່ວນຮູບ pie ນີ້.
And it goes on
a search for it.
ແລະມັນຈະໄປຊອກຫາມັນ.
It tries big pieces,
small pieces, broken pieces,
ມັນພະຍາຍາມສ່ວນໃຫຍ່, ສ່ວນນ້ອຍ, ສ່ວນແຕກ,
but none of them
let it roll right.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ລວດລ້ອມຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
And then, one day...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມື້ໜຶ່ງ...
there it is.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
The perfect piece.
ຊິ້ນສ່ວນທີ່ສົມບູນແບບ.
It picks it up and suddenly
it can go faster and faster.
ມັນເອົາມັນຂຶ້ນແລະທັນທີມັນ
ສາມາດໄປໄວຂຶ້ນແລະໄວຂຶ້ນ.
It's free.
ມັນຟຣີ.
But after a while it realizes,
ແຕ່ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວມັນຈະຮູ້ວ່າ,
now it can't sing
ດຽວນີ້ມັນຮ້ອງບໍ່ໄດ້
or smell the flowers
or talk to its friends.
ຫຼືກິ່ນຫອມດອກໄມ້ຫຼື
ເວົ້າກັບເພື່ອນມິດຂອງມັນ.
It was going too fast.
ມັນ ກໍາ ລັງໄປໄວເກີນໄປ.
And in the end it decides to
leave the perfect piece behind.
ແລະໃນທີ່ສຸດມັນຕັດສິນໃຈປ່ອຍຊິ້ນ
ສ່ວນທີ່ສົມບູນແບບຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Ooh. That's pretty deep,
for a children's book.
ໂອ້.ນັ້ນແມ່ນເລິກຫຼາຍ
,ສໍາລັບປື້ມເດັກນ້ອຍ.
-
- It is, isn't it?
- ມັນເປັນ, ແມ່ນບໍ?
They can be scary, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກເຂົາສາມາດຢ້ານກົວໄດ້.
I remember reading
Grimm's Fairy Tales
ຂ້ອຍຈື່ວ່າອ່ານເລື່ອງລາວຂອງກຣິມມ໌
and it frightened me as a boy.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍ.
Do I... Do I have something?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍມີຫຍັງບໍ?
- What? No.
- Did...
- ຫຍັງ? ບໍ່.
- ເຈົ້າ...
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Oh, yes, please. Thank you.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ. ຂອບໃຈ.
How are your dogs?
ໝາຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Oh, they're fine.
ໂອ້, ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
So...
ສະນັ້ນ...
is this what you expected?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງບໍ?
In what way?
ໃນທາງໃດ?
Just, you know...
ພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
is it what you expected?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງບໍ?
My therapist said...
ນັກປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
I swore I would never start a sentence
with those words, but, right...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນປະໂຫຍກ
ດ້ວຍຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນເລີຍ,ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ...
I think...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
what's happening here...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້...
is that this is what
she expected,
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຄາດຫວັງ,
not what I did.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
I thought I could...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ...
I mean, I knew that I could...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ...
I read up quite a bit.
ຂ້ອຍອ່ານຫຼາຍ.
I... I talked to people.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຄົນ.
The librarian
did her homework.
ເຈົ້າຫ້ອງສະໝຸດໄດ້ເຮັດວຽກບ້ານຂອງນາງ.
To answer your question,
and it is a fair question,
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ,ແລະ
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ຍຸຕິທໍາ,
it's not what I expected.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
It's a lot.
ມັນຫຼາຍ.
I mean... What I mean is that
maybe Dell should have stayed.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມແມ່ນວ່າບາງທີເດລຄວນຢູ່.
To help.
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
You have to walk
before you can run, right?
ເຈົ້າຕ້ອງຍ່າງກ່ອນທີ່ຈະແລ່ນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
No. Oh. That was completely
the wrong thing to say.
ບໍ່.ໂອ້.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຜິດຢ່າງສົມບູນທີ່ຈະເວົ້າ.
I...
ຂ້ອຍ...
I need to stop talking.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດເວົ້າ.
No, thank you.
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
I'm... I'm tired.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
This is part of...
ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ...
You may have read about it.
ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບມັນ.
- Oh, no, please don't.
- I think perhaps you should call Dell.
- ໂອ້, ບໍ່, ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າຄວນໂທຫາເດລ.
But the next course
is supposed to be the best...
ແຕ່ຫຼັກສູດຕໍ່ໄປຄວນເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ...
No. I'd... I'd like to leave.
ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກ... ຂ້ອຍຢາກອອກໄປ.
I shouldn't
have been so honest.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເປັນຄົນຈິງໃຈຫຼາຍ.
No. I'm glad that you were.
ບໍ່. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເປັນ.
- I would like to be friends, if we...
- Please.
- ຂ້ອຍຢາກເປັນເພື່ອນ, ຖ້າພວກເຮົາ...
- ກະລຸນາ.
- I don't want you to think that...
- No, just don't.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າ...
- ບໍ່, ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດ.
- Oh!
-
- ໂອ້!
- Are you okay?
- I'm sorry.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
-
- Oh, my God, did I burn you?
-ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ເຜົາໄໝ້ເຈົ້າບໍ?
- Did it burn you, sir?
- It's all right. Don't. Please, don't.
- ມັນເຜົາໄໝ້ເຈົ້າບໍເດີເດີ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າເຮັດ. ກະລຸນາ, ຢ່າທໍາ.
I don't...
I can't feel anything.
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
Apologies, sir.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
I don't feel anything.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
You know what, P?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ປີ?
- That's her loss, man.
- Don't.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມເສຍຫາຍຂອງນາງ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຢ່າເຮັດ.
- What do you mean, "Don't"?
- Don't patronize me.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ບໍ່ເຮັດ"?
- ຢ່າເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ.
This is exactly why
I didn't wanna speak to her.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກັບນາງ.
You, uh...
You need anything else?
ເຈົ້າ, ອູ... ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງອີກບໍ?
Oh, are we done?
ໂອ້, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
You don't wanna have this
conversation, so we're done?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກສົນທະນາເລື່ອງນີ້
,ສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
P, do you know how many times
I've been rejected by women?
ພີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກ
ແມ່ຍິງປະຕິເສດຫຼາຍປານໃດບໍ?
It happens, all right?
ມັນເກີດຂຶ້ນ, ດີບໍ?
You fall off the horse,
you get up, get back on.
ເຈົ້າຕົກຈາກມ້າ,ເຈົ້າ
ຕື່ນຂຶ້ນ,ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Yeah, but I can't
ride a horse, so...
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຂີ່ມ້າໄດ້,ສະນັ້ນ...
Here we go.
ມາແລ້ວ.
You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
This... This isn't working.
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- You're tired, man.
- Yeah, I'm tired. I'm tired of this.
- ເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເມື່ອຍຈາກສິ່ງນີ້.
I never should've hired you.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຈ້າງເຈົ້າເລີຍ.
You're the least
qualified applicant
ເຈົ້າເປັນຜູ້ສະໝັກທີ່
ມີຄຸນສົມບັດໜ້ອຍທີ່ສຸດ
by a factor of 100.
ດ້ວຍປັດໄຈ 100.
- Really?
- Yeah.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
What? You want me to go back
and get one of those eggheads?
ຫຍັງ?ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປ
ບ່ອນແລະເອົາຫົວໄຂ່ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
'Cause I'm still here,
aren't I?
ເພາະຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
I think I was
the most qualified.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄຸນສົມບັດທີ່ສຸດ.
I can't believe that you
talked me into seeing her.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຫັນນາງ.
I called her.
ຂ້ອຍໂທຫານາງ.
- That's it. That's all I did.
- Mm-hmm.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
- ມມມມ
I was gonna hang up the phone.
You chose to speak to her.
ຂ້ອຍຈະປິດໂທລະສັບ.ເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ຈະເວົ້າກັບນາງ.
I didn't hold a gun
up to your head.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບປືນໃສ່ຫົວເຈົ້າ.
Oh. Well, although,
ໂອ້. ດີ, ເຖິງແມ່ນວ່າ,
I gather you've had some
experience doing that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີປະສົບການ
ບາງຢ່າງໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
Given your
concealed weapon charge.
ເນື່ອງຈາກການໂຈມຕີອາວຸ
ດທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຂອງທ່ານ.
- So, we're going back to my record, now?
- You know what?
- ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ, ດຽວນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
I wanted to engage Lily
on my terms.
ຂ້ອຍຢາກພົວພັນກັບລີລີ
ຕາມເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ.
And you took that from me.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນຈາກຂ້ອຍ.
I took it?
'Cause I'm a thief, right?
ຂ້ອຍເອົາມັນບໍ?ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນລັກ,ແມ່ນບໍ?
Well, aren't you?
ດີ, ເຈົ້າບໍ່?
You know, that's my past
and I will own that.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນອະດີດ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
I got no problem with that.
But I'm moving forward.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນ
.ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
- What about you, P? Hmm?
- Yeah, I'm moving forward too.
- ເຈົ້າແນວໃດ, P? ຮັມມ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ້າວໄປຂ້າງໜ້າເຊັ່ນກັນ.
- Are you?
- Yeah.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
With this.
ດ້ວຍສິ່ງນີ້.
Get out. You're fired.
ອອກໄປ. ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
I'm what?
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
I'm letting you go. All right?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ. ດີບໍ?
-
- Defense, man. Defense.
- ການປົກປ້ອງ, ຜູ້ຊາຍ. ການປ້ອງກັນ.
Yo.
ໂຢ້
Welcome home, man.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ຜູ້ຊາຍ.
Philip.
ຟີລິບ
This is Jason.
ນີ້ແມ່ນເຈຊອນ.
He's gonna be your new carer.
ລາວຈະເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
Food, Mr. LaCasse?
ອາຫານ, ທ້າວ LaCasse?
Wow.
ໂວ້
It's nice.
ມັນດີເລີດ.
Big.
ໃຫຍ່.
Aren't you gonna come inside?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າມາບໍ?
Not right now.
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
I'll see you tomorrow, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
I'll pick you up from school.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າຈາກໂຮງຮຽນ.
If that's okay.
ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Cool.
ດີເລີດ.
Hey, Dell. I need you
to check on the new guy.
ເຮ້,ເດລ.ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າກວດເບິ່ງຄົນໃໝ່.
Okay, I'm on it.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Make sure you turn
the supports inward, okay?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຫັນການສະ
ໜັບສະໜູນເຂົ້າໄປໃນ,ດີບໍ?
That way,
they cradle the patient's arm.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ,ພວກເຂົາ
ເອົາແຂນຂອງຄົນເຈັບ.
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
How fast do they go?
ພວກເຂົາໄປໄວປານໃດ?
- You'd be surprised.
-
- ເຈົ້າຈະແປກໃຈ.
He's bad, Dell.
ລາວບໍ່ດີ, ເດລ.
He won't listen to anyone.
He might listen to you.
ລາວຈະບໍ່ຟັງໃຜເລີຍ. ລາວອາດຈະຟັງເຈົ້າ.
Where's Yvonne?
Yvonne ຢູ່ໃສ?
She left.
ນາງອອກໄປ.
Yvonne left?
Yvonne ອອກໄປບໍ?
He's pushing everybody away.
ລາວ ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້ທຸກຄົນໄປ.
You all set?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Okay, cool.
ດີແລ້ວ, ດີ.
Some animal has collapsed
on your face, Phil.
ສັດບາງຢ່າງໄດ້ຕົກລົງ
ໃສ່ໃບໜ້າຂອງທ່ານ,ຟິລ.
I don't know
if you can feel it,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ,
but I'm gonna try
and move 'em.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຍ້າຍພວກມັນ.
I just need you to hold still.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າງຽບສະຫງົບ.
Oh, no, that's a beard.
ໂອ້, ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນດອກໄມ້.
This is intentional?
ນີ້ແມ່ນເຈດຕະນາບໍ?
You wanna go for a drive?
ເຈົ້າຢາກໄປຂັບລົດບໍ?
All right.
So, we radioed ahead.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ສົ່ງວິທະຍຸໄປກ່ອນ.
They're comin' out
with a gurney.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກມາພ້ອມກັບກະຕ່າ.
- He's gonna be fine.
- Appreciate you, man.
- ລາວຈະດີດີ.
- ຂອບໃຈເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
What now?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- Oh, shit.
- Go, go, go!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Pretty enough to paint?
ງາມພໍທີ່ຈະແຕ້ມຮູບບໍ?
I could see if Carter's
interested in a commission.
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້ວ່າແຄຕ
ເຕີສົນໃຈຄະນະກໍາມະການບໍ.
Playlist, Phil's Jam.
ລາຍການຫຼິ້ນ, Phil's Jam.
- No, come on, P. No, I'm serious, man.
- No. Just...
- ບໍ່, ມາແລ້ວ, P. ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່. ພຽງແຕ່...
- I'm not in the mood to hear it.
- ...give it a moment.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມທີ່ຈະຍິນມັນ.
- ໃຫ້ມັນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
- I'm not in the mood, though.
- Just give it a moment.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນຊົ່ວຄາວ.
Wait, who is this?
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
That's the queen.
ນັ້ນແມ່ນລາຊິນີ.
My queen? That's Aretha?
ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍບໍ? ນັ້ນແມ່ນອາເຣຕ້າບໍ?
Mm-hmm.
ມມມມ
She filled in for Pavarotti
once at the Grammys.
ນາງໄດ້ເຮັດແທນ Pavarotti
ຄັ້ງໜຶ່ງໃນ Grammys ໄດ້.
- Queen make everything better.
- Mm-hmm.
- ລາຊິນີເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງດີຂຶ້ນ.
- ມມມມ
- Ah. It's lovely.
-
- ອາ. ມັນສວຍງາມ.
Mmm.
ມມມ
You must be Philip.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຟີລິບ.
- Yes.
- You ready?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Ready?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- What did you do?
-
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
You Dell?
ເຈົ້າເດລບໍ?
No.
ບໍ່.
Yes, he is!
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ!
No. No, I'm not.
I'm doing that, man.
ບໍ່.ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດແບບນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
What you...
You trying to kill me?
ເຈົ້າ...ເຈົ້າກໍາລັ
ງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍບໍ?
- Come on.
- He trying to kill me. I'm not...
- ມາແລ້ວ.
- ລາວພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
I'm not doing that, P. No.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ, ປີ. ບໍ່.
- Keep going. Keep going.
- Whoo!
- ສືບຕໍ່ໄປ. ສືບຕໍ່ໄປ.
- ໂວ້!
Whoo-hoo!
ໂວ້!
-
- Yeah. Hey, man, I... I'm not gonna do it.
-ແມ່ນແລ້ວ.ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
- We got this.
- Nah. No, we don't.
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- ບໍ່. ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
Keep running, Dell!
Keep running, Dell! Run, Dell!
ສືບຕໍ່ແລ່ນ,ເດລ!
ສືບຕໍ່ໄປ,ເດວ!ແລ່ນເດວ!
Run, Dell! Run, run!
Keep running, Dell!
ແລ່ນເດລ! ແລ່ນ, ແລ່ນ! ສືບຕໍ່ແລ່ນ, ເດລ!
- Whoa!
- Come on, Dell!
- ໂວ້!
- ມາແລ້ວ, ເດລ!
- Come on, Dell. Go like this...
-
- ມາແລ້ວ, ເດລ. ໄປແບບນີ້...
- You can let go. Grab those handles.
- Oh, shit!
- ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໄປໄດ້. ຈັບມືເຫຼົ່ານັ້ນ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- Oh! Whoa!
- We're looking good.
- ໂອ້! ໂວ້!
- ພວກເຮົາເບິ່ງດີ.
Good.
ດີນະ
Yo, control it, man!
ໂຢ, ຄວບຄຸມມັນ, ຜູ້ຊາຍ!
Control it!
ຄວບຄຸມມັນ!
Hey, Dell!
ເຮ້, ເດລ!
Just relax!
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ!
I am relaxed!
ຂ້ອຍສະບາຍໃຈ!
This is me being relaxed!
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຜ່ອນຄາຍ!
Dell.
ເດລ
Thank you!
ຂອບໃຈ!
How are you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Yo, it's amazing, man!
ໂຢ, ມັນໜ້າປະທັບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ!
I can't believe I'm flying!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນ!
Whoo!
ໂວ້!
- Yeah!
-
- ແມ່ນແລ້ວ!
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Oh, man, look at this.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- Ooh!
- Oh, yeah, that's pretty.
- ໂອ້!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Hey,
ເຮ້
it's time to let the beard go.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະປ່ອຍຜົມໄປ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Just trust me on this one.
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້.
Talk to me.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
I look... I look like a...
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ... ຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບ...
A porn star.
ເປັນດາວໂປຣນ.
- Oh, that's the one.
- Let me see.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
- Oh, this is the one right here.
- Let me see.
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
- That's the one.
- I'm badass!
- ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
Yeah, I was tired of you
looking like a bitch.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊກຮ້າຍ.
- No. No, that's not it.
- Hello, there.
- ບໍ່. ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
- ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- I know what to do. Lemme see.
- I'm very...
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ. ໃຫ້ເບິ່ງ.
- ຂ້ອຍເປັນ...
Is it Chaplin?
ມັນເປັນແຊປລິນບໍ?
No.
ບໍ່.
It's Charlie Chaplin.
ມັນເປັນແຊລລີ ຊາປລິນ.
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Oh, that is terrible.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
- Oh, there he is.
- Yeah.
- ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Who's that guy?
- I don't know.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I haven't seen him in a while.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Oh!
ໂອ້!
- Thanks for the warning.
- I'm sorry I didn't see it.
- ຂອບໃຈທີ່ເຕືອນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ.
All right. How you feeling, P?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, P?
Good.
ດີນະ
Very good.
ດີຫຼາຍ.
Well, hold on, 'cause the best
is yet to come.
ດີ, ລໍຖ້າ, ເພາະວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດຍັງຈະມາ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
I missed you.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
For more new Movies go to
xPau.se
ສໍາລັບຮູບເງົາໃໝ່
ເພີ່ມເຕີມໄປທີ່ xPau . se